easy language 16 only useful if you're already familiar language you wish learn . i've studying french months before buying this product found it helpful when i'm getting rusty . only problem it hard make out what said because sound not clear . recorded speakers also don't bother slow down give you chance understand or repeat what said . this good cause it like listening actual french speaker not robot , bad if you actually want learn how pronounce what said . it also go over basic french grammar but totally useless if you don't already know basic french grammar . i also tried use this learn japanese . unlike french , i'm not familiar japanese language all so trying use this product learn it became nightmare . if all you want learn how speak language it romanized version words phrases make it easier sound them out . unfortunately basic japanese grammar japanese alphabet all written japanese . instance , grammar section it past , present future " i am " it written english then beside it it written japanese . you can't click them it sound out you . japanese alphabet section all it japanese alphabet you click them sound them out but you really no clue what you sounding out . so it teaches you nothing reading language but test they want you take purely japanese . i want learn how read , write speak japanese so none this would problem if it actually taught you how read , write , speak japanese ! so my guess would you really familiar japanese ( not romanized(romanjj ) version ) already order use this product . because my experiences this product i would say get it only if you know languages you're interested use it refresher nothing more . since i am familiar french this product pretty helpful but if i used this starter language i probably would quit . i'm searching amazon better japanese books . so if you want actually learn language look books language tapes cd 	-1
i just bought installed this cd hopes learning some haitian creole , i , too , couldn't find it . there absolutely nothing installation cd mentions either haiti or creole ... except jewel case which insists it there . i'm so dissapointed i haven't actually tested anything else out : i consider this very bad start	-1
when i first installed program i able access images , but since first time i haven't . my operating system xp i don't know if problem software . i since then uninstalled it . i not think this product very easy use	-1
i use pdfs lot i must say quite often i turn free pdf software actually tasks acrobat fails . one area i always problem formatting some documents size sometimes acrobat simply fails recognize them so i switch free pdf software which no problems doing this easier use . however if you pro pdf maker who wants add sigs links notes chapters all other function tags including security tags then i recommend this product hands down best one . i just find it not always best pdf software package world , but good one all same . i would not recommend buying this one just make standard pdf files alone . if you want touch up those file then this what you need right .	-1
i rarely write reviews but i decided write this since i this urge let everyone know this product just plain bad . review " reviewer : rc lansing mich " listed all my frustrations i not go over them again . but rating 4 stars he given not agree what you read his review . summary this product it " highly unusable " . you tired using this your first trip you not feel like every using it again . yes , you " manage " you way this product . however it not worth your time money . last point struck nerve me ols maps database ... company came out plan where customers send them updated maps , based locations they travelled , not covered original map database ... come !	-1
i expecting lot more these two cd . it teaches you few items food , basic words like " hello " , please " " airplane " even teaches you ask " where suitcases " ... but then it . i really hoping more ... much more	-1
not work my apple computer , requested help but not get results i wanted which return idem get credi	-1
warning ! i resized my partition when it restarted my computed could not boot . it destroyed my system i format my whole drive . read all reviews this program carefully . i read them but not believe them	-1
i am experienced computer user , i bought this primarily my previous experince symantec products , which good . my experience this product unfortunately , very poor . first - product claims able clone your boot partition , but this failed repeatedly , creating cloned partitions which not bootable . second - tech support failed provide answer days while i eventually figured out myself i needed use bootable media make clone my system disk - something windows application happy try fail without warning . even when i attempted provide this information tech support so they could answer similar questions others , they didn't get what i saying sent me form letter response detailing how make copy ( instructions which failed course ) . third - occasion , even using bootable media , i got error " 1517 " when attempting clone boot partition . searching web revealed others this problem , symantec tech support full bogus solutions it . fourth - no support usb/firewire drives bootable media . plus side - it resize partitions i asked it without trouble ( i give it one extra star something working )	-1
i am agreement others here who indicate 4.0 downgrade 3.0 . performance very poor , especially organizer . it depressing see how fast alternative programs , such mac iphoto even canon software came my camera , compared elements . recently , i've getting lots crashes , though everything else my system completely stable . only reason i gave it more than 1 star it some nice functionality , when it works correctly	-1
crashed system every time i tried use it ... gave me such headache i tossed it trash ...	-1
i compaq presario laptop windows me . i wanted upgrade it , so i decided buy windows xp upgrade . i computer came xp built , i like system lot . well , before i purchased this software , i specifically asked manager compusa if there any problems upgrading windows me windows xp . i very specific . " no problem ! " he told me , " it works great ! " nonsense ! here list hardware problems i after loading windows xp onto laptop : 1 . my touch pad stopped working . 2 . my pci bus started getting errors . 3 . my wireless network card ( d-link gw-630 ) stopped working . these just things i noticed first day using it ! i spent over six hours telephone various technical service reps microsoft , uninstalling re-installing software , put hold , reinstalling drivers , restarting computer over over over over again ... six extremely frustrating hours ! finally , tech support people told me uninstall software . they said i should return software compusa . now fun part . compusa refused take it back !!! after arguing very same manager who told me everything should work great , all i got offer exchange same product . then manager said my system must not compatible . well , i showed him " system requirements " box , where it says " windows me . " according box , my laptop perfectly compatible ! but apparently it no t.t hen manager told me he would not recommend upgrading me xp . well , intyeresting he says now ! i reminded him our conversation !!! i even gave manager my microsoft case number so he could see himself problems i all tech support people who tried fix it me . end , i am stuck software not work . learn my trials . not buy this software if you windows me . only buy it if you get written agreement your seller they take software back after it messes up your system	-1
obviously bogus reviews . version 6 slow dog , so any improvement make this more interesting . course rasing price $300 $450 less interesting . what those us upgraded slow dog 6 unintalled it return v5 ? how bout tossing us all bone	-1
this product very nice when it works . however , i'm same problem reviewer below me . when i attempt export image - either saving , draging or copying , hemera places transparency over object , making product worthless . i gave it two stars because , two months it worked , it worked well , however , now , it won't work all . other reviewer stated , support nearly non-existant	-1
i excited plan out interior design project this tool , but ended up disappointed . they definately oversell it interior design tool . looking brochure online , i really think they must touched up images , because i don't see any way they could created them this product . matter fact , website punch interior design software package implies they just tha t.t he reason i don't give it 1 star video tutorial section really great . i wish all software .	-1
sorry disappoint believers , but this os way overpriced what it . , it dominate you instead converse	-1
what complete pain ! ..... we now use macs . however , i decided take california bar examination july 2006 . california bar examiners allow use laptops utilizing software program written examsoft . presently , software only work windows xp . moreover , california bar examiners not allow any macs , even newer macs intel processors which require complete re-booting into windows . result , i forced upgrade my gateway laptop , fine laptop far pcs concerned , order sit this bar examination . ( , or purchase new laptop , which probably point . ) thank god gateway computer technical support microsoft folks clueless : even though warranty my gateway laptop expired some time ago , gateway walked me through more issues during installation process than i possibly discuss here . conversely , microsoft simply bounces me around one tech support person next until telephone becomes disconnected . ..... i suspect marketing strategy new software ( any new software ) only work newer versions windows xp or vista , since vista such memory hog , consumers eventually forced dump their pcs which cannot upgraded , new pcs . how operating system actually works : grade fair . yesterday , microsoft update website down which , according microsoft discussion website seemed problem other window users well . typical	-1
... indesign not one basic features . everyone i know still french folds , but order see double page spreads indesign you lay them out wrong program , then you painstakingly go through your document shift entire document one page , layout layout . this mortally stupid . this point adobe should figured how tool like i.d. actually used conjunction printer , not just assumed user wants print what they see their screen . oversight difference avergage klunky desktop publishing software great layout tool . why isn't there button toggles me layout view priont output ? why i slave over document like this ? adobe , stop thinking abstract investigate how your software facilitate printed results . also who knows how you get alpha path or clipping path into this ? mine shows me heavily pixelated , entirely xparent bw image when it supposed cropped color image . what you want me	-1
i found this program simple , easy operate . however , when creating dvd project i used narration my audio . narration matched each picture perfectly , when i decided burn it all audio thrown off . not count any tech support . they offer online chat tech support but not respond or not online all . you option forking over $35 per incident order get real live person phone- but it still not guarantee it help . now , i'm not even able burn it !!!! i hate this program	-1
this product nothing . i put 30 dvds vcds none able copied . easy dvd burner if u actually find dvd able burn . everything copy protected ... i hear over over again . there reason why this product so cheap ... because it nothing all ! u cant burn dvds . you only take few files you might already burn them disk not play dvd player . thats it . dont waste you money this . its worthless ..	-1
i used bundled package new laptop create photo album . when trial time expired , i purchase full package . i could not open existing album new software . new full package hard use so called 1000 templates not found . use something else !!! i even e-mailed corel this . its 4 days , i not response . not buy !!! i rate this produce -2 stars	-1
i am extremelly disappointed roxio , makers cd creators ; especailly easy cd creator 5 . i purchased easy cd creator 5 , sometime back affiliate amazon.com . it dispatched promptly very good condition . i installed it my computer running windows 98 . after some initial problmes it running fine . few days back i installed windows xp professional my computer , i got message cd creator not compatible this version windows . it hinted contact roxio . i tried contact roxio help link , but found it impossible send them my message . they automated " roxann " so difficult understand . next they invite you " webticket " you supposed mention your problem it . but when you submit your query or complain , nothing happens . site just stares you dumbly !! there no way obtain roxio mailing address either . so now i am stuck this " easy cd creator 5 " no help roxio ?	-1
this program average below average it abilities . said , just hope you don't need any roxio tech support . why ? because roxio support bites ! you cannot contact anyone online or email help ; whenever their dis-functional " web portal " [ web-based support ] system traps you endless loop . i needed couple simples updates pc not allowed internet . it used you could download roxio patches any pc internet access . then burn patch[s ] cd , or copy floppy/jumpdrive . then " sneakernet " patches pc needing them . no more . what happened today their webpage apparently trying download/patch roxio product directly my pc . [ ezcd5 doesn't exist my pc ] . instead simply letting me download it somewhere , like my hard drive , vs patchging it directly their webpage my pc , [ which won't work my case i'm not using roxio , nor it installed my pc ]; apparently morons roxio webpage coding make download/patch process stop/end proceed send customer back roxio initial patch download page . when you need patch , all these endless loops support gamesare enough get me looking different product/different company . if you want minimize human contact customers , fine . but let folks least download patches they need order keep their pc going . don't hand over your customer support system [ almost ] completely web server . ignorant arrangement works well when companies try save few pennies get rid phone receptionists customer service telephone calls . then they let customers wade through 100 layer deep voicemail system find answer simple problem . it just doesn't work . if company won't provide access patches , even after i logged into their website username password , [ so they know accessing their patches ] they don't offer any type ftp site download backup option , then i sure heck won't buying anymore their products . i see why roxio bought up cequadrat other companies . [ though i hate see such quality companies devoured like ] . when competitor better product , why fight improve your prodsuct quality/features , when you buy other company out . thank goodness nero not under roxio umbrella .	-1
if i $1 every time cs2 app crashed made expend real hours redo work , i'd $10 . that enough me say , beware this set applications ! adobe allowed them get too bloated , too slow , results all programs ( but principally golive , indesign illustrator , order ) crashy quite suddenly , forcing you expend precious hours your life redoing work you just finished . i cannot stress how disappointed i am adobe , how distraught i am we nation allowed only two competing companies join , thus guaranteeing there less quality innovation future . any event , not buy cs2 apps , adobe not deserve your support	-1
ok ! richest human planet called earth , bill gates decided he not wealthy enough . so he released this microsoft office 2003 , which i really think not much different previous edition . price , usual , very expensive . what worse bill gates decided all pre-installed windows new laptops desktops come trial version . so mere mortals like us need spend extra big money buying full version simply some basic documents . i see bill gates , deified bloodsucker , using $100 dollar bills toilet paper , laughing us who work their butt off just make enough money live . so shame you bill gates microsoft	-1
i bought this upgrade because i thought it would let me share my contacts . it says so box , but it doesn't . it works just like old contacts which you can't share others except if you export it . no live sharing . why couldn't they make it so i could put file my server ? or secure site ? then all my office work off one contact list . 50% or more time business contacts can't found when you search contact . it like business contacts add doesn't work outlook . or you add contacts , save it , email saved email address then go find contact later it gone . also , lots times when you try send , email won't send , it stays outbox . repeatedly you open hit send button but it won't change send status . now , if you leave it outbox , sometimes fools program into letting you send other email . or sometimes you forward send .. geez , what waste money this upgrade . we won't using it any our other computers we haven't bought if new computers we ordered .	-1
i bought this item because my husband heard best internet security . now i regret buying one . since ive installed it , it slowed my computer , its very very hard close window worse when i disconnected internet i hard time logging off . everytime im internet , i get mad upset . its not worth all stress . i definitely dont recommend this product . now im trying figure how i return product go back norton	-1
crashes every thing i try . i've never seen such poor excuse program . i paid 70 dollars it am now throwing it trash .	-1
i very disappointed this program . but i also thinking it would more comprehensive include more than just basic words phrases . even so , male female guides program often pronounce words slightly different which frustrating . i learned more icelandic ( correct pronounciations ) while iceland than i this program . besides , anyone under age 50 iceland speaks english	-1
i would not buy it ! hard use . my machine runs slower since install .	-1
i using vcom systemsuite pro 6 it working my satisfaction . but , after i reconfigured my pc " standard pc " , software rejected my serial number , claiming i using software pc . i only own one pc . technical help claimed serial number used 6 pc . well , totally incorrect because , like i said , i only one pc software cd never left my house . they bug their serial number checking process . anyway , they would not help me restore software serial number because i could not furnish proof purchase . they think i am crook . i'm not , i only want what i paid work	-1
this dictionary not person who english his second language . it not enough sentence examples let you know how use each entry word . addtion , micro doesn't work well ms word .	-1
although this dictionary contents extensive , screen functions relics dos era . they laborious clumsy . find word difinition , it spelled perfectly , there no list proximations word entered . changing word selection also clumsy especially thesaurus when cursor doesn't show up entry slot . if someone knows better software , i'd sure like hear cause this thing sucks !! maria mcgowan	-1
i received this item today surprised1 ) it shipped overseas ( uk)2 ) it came only one cd instead two like previous reviewer thought3 ) no paperwork - it came clear case no artwork , info , etc4 ) sonic foundry sold acid sony 2003 ( according sonic foundry website ) sf no longer provides support5 ) i can't get this register online , which seems little dodgy , but other than , it seems functional . no huge library loops , either . can't really say i got what i expected	-1
all i wanted way identify some files , remember which ones so every time i wanted backup , i would press " go " backup would start . alohabob too " smart " my use . first , it this intelligent file finder finds what likely backed up . i indicate i want select my own files ( which it lets me think i ) . then thinking it would bring me browser window -- no , no , no ... it still needs waste time doing its indexing if i selected " smart find " . i then manually select my files ( great !! ) . trying save " template " what files i wanted backup , it requires i make it reoccurring backup selected backup frequency ( yuk !! ) . i want back up when i get it ( once month , not when it wants -- i am backing up dvd which i need put drive ) . ok , so now i am over backup begins - great !!! upon returning into application month later , i not select my saved " template " " run now " , it run when it scheduled run :( so ... i need repeat whole process just get same files last time backed up . i exchanged emails company they understood but not going " add " features i described . oh well - it looked like such promising product . now i need find satisfies my requirements	-1
800,000 images without keywords - only useful parts this collection classic traditional . tif you take into illustrator turn into vector . high res images aren't , clipart less than microsoft office online quality i've gotten far more use out 50,000 image collection b/c they took time keyword catagorize collection . if you like look thru book put one 32 disks then find image - then this collection you . if you want any sort search capabilites , look elsewhere	-1
this software didn't quite what i expected . i somewhat disappointed when i discovered it wouldn't convert itunes m4p music files mp3 files run real player .	-1
reading cover i thought it would great product . it indeed some good items but overall this something one live without . games - bowling game actually teaser version . you play only two lanes . others cost you extra . two other games not exciting . themes screen savers mediocre . i liked analog convertor but not too much . if you get input any audio device , this program convert it into digital format . alas it doesn't convert mp3 format . also you need keep computer completely free other load while recording otherwise songs recorded slow or fast , but not normal speed . dancers provide some entertainment young kids two minutes but soon they find out these dancers canned actions . i liked ben though especially when he gets tired dancing . bottom line - i don't think you would regret buying this 17 dollars but novelty wear off within week .	-1
i purchased partition magic 8.0 based my previous experience symantec virus protection firewall products . i am sorry i this level support provided this product vastly inferior provided symantec other products i purchased them . all i wanted increase size my system partition my : drive getting rid some free space beginning drive . i unsuccessful ever accomplishing this despite hours phone symantec technical support . i only able speak technical support staff india who finally told me they could not solve my problem , but i would called back senior engineer . it never happened despite repeated promises . i finally gave up returned product symantec refund .	-1
attempted upgrade 97 2003 ... bad move ... none my access 97 programs work now ... fact i , i brought home 2003 access database work see if it incampatibility problem two versions ... nope ... upgrade just didn't work ..... purchase full version set things right ... save your money this product ..	-1
i am agreement others here who indicate 4.0 downgrade 3.0 . performance very poor , especially organizer . it depressing see how fast alternative programs , such mac iphoto even canon software came my camera , compared elements . recently , i've getting lots crashes , though everything else my system completely stable . only reason i gave it more than 1 star it some nice functionality , when it works correctly	-1
crashed system every time i tried use it ... gave me such headache i tossed it trash ...	-1
i've owned this software since it ridiculously overpriced $500 1.0 inception . even it latest 1.5.1 $299 version apple should still ashamed themselves . i use final cut studio own 3 recent macs , so i've devoted apple say least . i am professional wedding photographer/videographer . i more than patient this software . it looks great , up apple standards design vision but remains absolutely plagued bugs . unless you pay apple laughable amounts money ( much more than cost software itself ! ) , they not provide support anything except installation ... even if there software update source issue . someone who such apple fan , i feel obligated let everyone know unless you enjoy pulling your hair out repeating tasks over over again yourself favor download lightroom adobe .	-1
if you use microsoft office ( word , excel ) don't buy it ! links your previous . pdf simply don't work . adobe knows it , but no viable work around . stick prevous versions .	-1
this product very nice when it works . however , i'm same problem reviewer below me . when i attempt export image - either saving , draging or copying , hemera places transparency over object , making product worthless . i gave it two stars because , two months it worked , it worked well , however , now , it won't work all . other reviewer stated , support nearly non-existant	-1
when i first installed program i able access images , but since first time i haven't . my operating system xp i don't know if problem software . i since then uninstalled it . i not think this product very easy use	-1
1 . you can't print anything over 8.5 x14 paper . useless if you want review your house any standard scale . 2 . i bought this thinking it would better than my 1993 version 3.0 broderbund 3d home architect . it turns out this exactly same software ! i strongly recommend looking something better	-1
sorry disappoint believers , but this os way overpriced what it . , it dominate you instead converse	-1
i assumed , incorrectly , adobe customer service would professional quick . i called three times past two weeks wait , minimum , 23 minutes just speak someone . when i finally got my product , they sent mac verion rather than pc version i purchased . i called again waited approximately 30 minutes get customer help . i originally ordered pc standard version asked upgrade ( pay difference ) professional version -- since i still hadn't received pc version . customer service stated they would only ship me standard version replace incorrectly shipped mac version then i would wait standard verison arrive which point i could call again , ask exchange professional verion - insane !!! adobe call center easily worst customer service i dealt -- i've dealt some bad customer service	-1
first all , this software performs like someones term project . why havent these guys sued yet ? pros : nice retail packagingcons : not testeddoesnt burn all your filesno supportoverall waste moner	-1
i used easy creator 4 years . bought new computers so bought easy creator 6 . it not work 2 e-machines xp . it wipes out cd rom drive so it unusable . i requested tech support 6/12/06 . it 7/15/06 i am still waiting . i uninstalled it . i found easy creator 5 platinum amazon ordered it . it works	-1
loaded it my laptop . it says compatible device not found . went website , downloaded patch . it said i latest patch already . everywhere you go roxio website , it tells you you upgrade version 8 $20 off . it still more than $50 if version 6 doesn't work , why would i throw more money problem ? i could find no usefull information website no way speak someone . i took it back best buy . they said they could only exchange it same piece junk . i went next door staples they said if i bought software not work them , they would refund my money if i bought it back within 14 days . so , i found new source software . pros : it not crash my laptopit not cause modem dial international callscons:doesn't workno tech supportdoesn't workno tech suppor	-1
i used bundled package new laptop create photo album . when trial time expired , i purchase full package . i could not open existing album new software . new full package hard use so called 1000 templates not found . use something else !!! i even e-mailed corel this . its 4 days , i not response . not buy !!! i rate this produce -2 stars	-1
i am extremelly disappointed roxio , makers cd creators ; especailly easy cd creator 5 . i purchased easy cd creator 5 , sometime back affiliate amazon.com . it dispatched promptly very good condition . i installed it my computer running windows 98 . after some initial problmes it running fine . few days back i installed windows xp professional my computer , i got message cd creator not compatible this version windows . it hinted contact roxio . i tried contact roxio help link , but found it impossible send them my message . they automated " roxann " so difficult understand . next they invite you " webticket " you supposed mention your problem it . but when you submit your query or complain , nothing happens . site just stares you dumbly !! there no way obtain roxio mailing address either . so now i am stuck this " easy cd creator 5 " no help roxio ?	-1
despite many attempts complete reinstall windows xp , my xp machine refused load easy cd creator 5 platinum , rendering progam disc all update discs useless . probably if you already program running 98 environment then upgraded xp you could keep it running patches updates . so take statements resellers they provide update discs grain salt . if you cannot install primary program , update disc no use . program good one but you run it 98 machine .	-1
i found this title messing around adding things my wish list . i only read blurb amazon enough see haitian creaole listed one languages . today updating my wish list i took extra time find out why this rated so low since nearly every thing my list 4 stars or more ! how unfortunate find out others before me made mistake i almost made buying this hopes it haitian creole ! very disappointing !!!! makers should ashamed	-1
if i $1 every time cs2 app crashed made expend real hours redo work , i'd $10 . that enough me say , beware this set applications ! adobe allowed them get too bloated , too slow , results all programs ( but principally golive , indesign illustrator , order ) crashy quite suddenly , forcing you expend precious hours your life redoing work you just finished . i cannot stress how disappointed i am adobe , how distraught i am we nation allowed only two competing companies join , thus guaranteeing there less quality innovation future . any event , not buy cs2 apps , adobe not deserve your support	-1
office 97 pretty good product . programs powerful , decent interface ( maybe not good claris products early 1990s , but not bad ) , came ton features all one disc . office 98 release mac pretty much same thing . only thing really got annoying me office assistant ( paperclip ) but it easy enough turn off . office 2000 bit disappointment me . i felt improvements minimal ( aside bit more stability word -- anyone who ever used word 97 regular basis knows it prone crashing ) fact detracted ease use . one example clip gallery , which went one best organizers ever created becoming program wouldn't received decent reviews 1988 . powerpoint outline feature . i always turned this off because it ate up monitor space therefore made actual slide smaller . when you use smaller displays like i often this problem . menus , which hide some functions until you go bottom them , also annoyance . manual went nice thick book one half size . office 2003 continues making program uglier . now there many tasks crammed onto one little panel right screen . again , this eats into workspace . clip art system even more cumbersome , many clips online only now . help feature tries point too much online direction well . now some people may not complain , but what if you're using laptop middle country ? i feel program basically uglier version same thing first seen 1997 . fact , 1997 version more pleasant work almost powerful . my macs , i've switched keynote presentations pages some my word processing because new office versions platform similar . some templates also look very 1997 . apple programs updated regular basis , their templates look very modern . now i know microsoft adds some new ones now then , but they should consider redesigning many them -- such replacing overused arial times new roman fonts something little more classy . program bloated way too heavily . i run office 2000 comfortably 486 sub-1gb hard drive , but can't even get 2003 it . final gripe access not user friendly all . file maker better alternative , it easier use friendlier	-1
while microsoft tries very hard make office " think ahead me , " they almost always seem get it wrong . result package consistently annoys me . it true one turn off " helpful " hints otherwise customize programs so they less hindering , however bloated package nevertheless usurp your computers resources like nobody business . my opinion , office ' 97 excellent package , versions since then gone steadily downhill . many people , i use office work because i no choice . home i've good luck staroffice sun . while not perfect , staroffice read created files compatible microsoft office very consistently my experience , it whole lot less expensive . i am therefore hesitant recommend microsoft office professional edtition 2003 anyone except those who need most advanced functions excel and/or need use access database frequently .	-1
last year i tried this program , pc-cillin four sharewares cnet , f-za only one doesn't cause more problems than it solves . others prevent me doing wireless printing , slowdown computer generate false alarms	-1
crashes every thing i try . i've never seen such poor excuse program . i paid 70 dollars it am now throwing it trash .	-1
i very disappointed this program . but i also thinking it would more comprehensive include more than just basic words phrases . even so , male female guides program often pronounce words slightly different which frustrating . i learned more icelandic ( correct pronounciations ) while iceland than i this program . besides , anyone under age 50 iceland speaks english	-1
i would not buy it ! hard use . my machine runs slower since install .	-1
after purchasing program thinking it would perform through check my presario running xp home all i get message ssp6 unexpectedly quite . i emailed tech support w/ info , but so far no response after 10 days . there no # call support . maybe i overlooked something . also , i submitted rebate form which came package , but told seller not participating rebate program i need check w/ them . i they said they shipped what vcom provided them , which included rebate form if doing competitive upgrade . not very impressed w/ either software or company . would never buy product these guys , even when price after rebate 0 . lof	-1
i thoroughly disappointed . first few words i looked up thesaurus not listed -- words like upholstery ! when i went online see what i might able glean their online site , first fogware not sent me coupon , then i deal bad customer service ( i am not doing business any companies anymore give bad support ) then after i finally got coupon code they left out my box , online info exactly what we cd -- so save your money not subscribe their extended services site unless you need spanish online dictionary also ! very bad ! i am now going go buy roget check it out	-1
definitions thesaurus cross referencing very good . user interface quite honestly shameful . software companies got away this years ago , but there now accepted standards windows user interfaces ( e.g keyboard short cuts missing ) . integration word 2003 weak . numerous bugs exceptions very slow	-1
i rarely write reviews but i decided write this since i this urge let everyone know this product just plain bad . review " reviewer : rc lansing mich " listed all my frustrations i not go over them again . but rating 4 stars he given not agree what you read his review . summary this product it " highly unusable " . you tired using this your first trip you not feel like every using it again . yes , you " manage " you way this product . however it not worth your time money . last point struck nerve me ols maps database ... company came out plan where customers send them updated maps , based locations they travelled , not covered original map database ... come !	-1
description this product amazon site not match what i received . like reviewer mentioned , product actually shipped uk so it took longer , several features listed product not there , specifically , exporting/saving loops not allowed , there no library 1000+ loops included either . it seems me basically like demo version . also , even though it advertised new box , all i got what looks like ( used ) cd no manual or cd key - so much upgrading later ! i am returning it . sku should removed amazon or description should changed fit what actually sent out	-1
3d home architect complete crock . i attempted use it many times . after hours reading playing it i am still unable perform most simple task . i own 1.3 this software it outperforms current version light years . i also spent lots time trading emails broderbund attempt obtain either additional product support or refund i got nothing . so henceforth they not see dime my hard earned $ . sorry	-1
i really dislike this software . i'm type likes customize everything this program just not made way . first , when you initially select files folders , your disk choices " : " or " all " . i several disks i want pick choose , but this program makes really difficult . then you pick destination where files backed up . choose carefully , because you won't allowed change it later ! if you want incremental backups , sure schedule it before you initial save , because you can't it later . basically entire job , future backups all , must defined completly beginning never changed without completely starting over .	-1
i just installed autoroute 2007 . there feature autoroute where you display various places interest map . this version , some installations you not hide restaurants . this reported microsoft uk autoroute community website . i loaded program second computer same result . both systems run window xp pro . this means certain cities , like paris , certain magnifications , map completely cluttered small green squares which indicate location restaurant . microsoft only indicates they enter this bug into work request next version autoroute . they also say earlier versions not affected . you may want buy 2007 but check out your ability show/hide all items interest right away prepared dissappointed . i am going try finding autoroute 2006 sale	-1
i bought software ( digital image suite 2006 ) before i bought my camera - ready process pictures i going take . big mistake . i bought canon 30d camera record my images raw format (* . cr2 ) . unfortunately , not all canon . cr2 raw files same . so , even though software says you edit . cr2 raw images , it depends which camera made image . here complaint number two -if you use microsoft customer service/technical support you routed india - they just give you answer vaguely related your problem . after emailing several times getting nowhere you find out you can't write their washington state headquarters unless you name someone address . so , basically , microsoft largest technical software company world worst customer service no american technical support . now , final complaint . there no link or method get updates or upgrades this program ! so , if i want use microsoft software package edit my photo images then i buy new software package - isn't wonderful .	-1
i really thought office better proir whole xp upgrade , but i leave other discussions . this product your standard microsoft office products . i am fairly sure most experienced their products . there no surprises added bells whistles aren't worth upgrade unless your vba programmer . now , gone through all this , i not rcommend you purchase this product , but purchase student version . same product - hugely different price .	-1
font manager not user friendly . there no logical indexing or grouping fonts . user forced hunt peck	-1
nsw 2007 ( or 2006 ) premiere useless when it comes vista ... considering it comes pre-packaged every pc known man ( desktop or laptop ) this unforgiveable . norton av update but far cry ~ $100 price systemworks must uninstalled according ms vista . maybe 2008 versiontruth known , system works saved my azz number time since 2003 version but now it useless	-1
i've norton user many years . i ' upgraded ? ' nav 2005 . this product pain install . i uninstall zone alarm , which isn't noted anywhere . i've never before . installation process required rebooting multiple times . past it easy process . not anymore ! i not buy norton future	-1
i tried like this product . previous reviews said it significant design limitations . if you only need 2d floorplan there better tools same money or less . object libraries come tool - furniture , fabrics , etc . - really lame . this limits it value interior design tool . i not attempt return it so i cannot comment their return policy	-1
feeling more than bit fleeced mcafee overpriced " subscription " renewal every year , i decided give kaspersky try . installation went smoothly everything seemed fine 2 or 3 weeks . then one day my computer would not boot --- just stalled blank screen right after windows xp splash screen . when trying boot up safe mode , list drivers currently loading scrolled down screen . it stopped file called kl1 . sys hung there forever . little research work showed this kaspersky file . it may just coincidence my system suddenly went kaput shortly after installing new antivirus program , but i doubt it . attempts use recovery disk failed . trip local computer shop revealed data my hard drives ( which inscrutable raid 0 format ) could not recovered ( unless i wanted ship them recovery shop , nothing them worth much ) . so they're going reinstall windows , i'll reinstall shipload software when i finally get my computer back , , yes , i'll lose all data there . ( gee , good thing i backed up all kids ' photos --- well , most them . thanks , kaspersky ! )anyway , perhaps my attempts recovering os caused worst this . whatever case , i believe boot failure caused either kaspersky file corrupted or virus . who knows . kaspersky blame both scenarios . i know one thing : i am not going tempt fate loading this program my computer again . kaspersky yet respond my e-mail . i got automated " we received your e-mail " response , but nothing more , even though they state they usually respond within day or two . over week ago . if fact their software no way responsible my computer flaking out me , then i still not apologize one-star rating , given their horrible customer service . if you decide i'm insane or this just fluke , least yourself favor make decent boot disk yourself before installing this product . might mean difference losing data/spending $$$ just inconvenienced . don't expect much assistance kaspersky should things go wrong .	-1
install 1st problem encountered it replaced my pictures folder , containing only " sample picture " , yep it took out folder install no request or user action so . regardless how it works image editor such behaviour precludes its further use . this program seems unsupported microsoft , least their support site won't let you mail them it , so when it hack up your file structure . so program cost me $15 recovery effort pictures , over $50 . just wonderful .	-1
after using this product mac over 10 years . i'm . price keeps going up , " tax-help " within program keeps diminishing customer service almost non-existent . server meltdown this year last straw . their servers weren't too busy let me pay efile . but , apparently they " surprised " number people they allowed pay their service . baloney . i'll use pencil paper next year before i give intuit $100 .	-1
after years e-filing fees included purchase price , it would more forthcoming turbotax put large sticker front their box alerting buyers price they pay e-filing each return . i lost value my entire state return - then some - through e-filing fees : $44.95 ( plus tax ) program , $16.95 ( plus tax ) each return e-filed ( i filed two ) little bonus fee company handles [ credit card ] transaction ( fee never quoted program i wait my credit card statement find out what ) . addition , anyone who chooses fees deducted his/her refund pay additional $30 . product what it says . but , cost , less-than-honest way which change occured ( it almost seemed deceitful - hence single star rating ) , i would preferred given my money my friendly neighborhood accountant . people expect change , even if they don't like it . but , suprises cost customers money never welcome drive customers away . surely marketing/advertising gurus think way alert customer significant change such this even put " positive " spin it . " filing fees only $16.95 [ per return ] - less than cost tax professional . . . " no more turbotax me	-1
i using turbotax since i started working full-time after graduating form college . this year turbotax really drops ball : 1 ) i didn't any espp transactions few years . tax year 2006 i some , when i realized nowadays they force you use turbotax premier espp calculations . last time i espp 2000 or so , deluxe version time could assist you calcuate espp transactions wizards . now you can't deluxe version . 2 ) firs t-t ime married-filed-joinly couples , they lot work trying merge their filed-single returns 2005 . deluxe version simply not handle this all . even if it helps you transfer 2005 returns , they don't merge data properly . instance , if both couple short/long-term capital loss carryovers 2005 , deluxe version not you . same state/local taxes paid/refunded . worse , if even if you try correct it , sometimes you can't . there obvious bugs , i choose override menu directly update forms . 3 ) nitpick : when you choose print out every forms , default they print out all those only federal taxes . i go state tab choose my state , go back print menu , print state tax forms . i am not sure it may because this year first year i use mac version turbotax ( i use pc versions before ) . but i really not good tax preparation experience this year . next year i may consider switch	-1
both versions scansoft cause my installer problems . mainly it tries re-install softscan every time i start up softscan . also it started try reinstall softscan if i try right click jpg . there very little no chance getting any help scansoft ( nuance)to debug this problem . save your money buy some thing else	-1
i've using mac last 10+ years i assumed windows gotten better since win 94 . boy i wrong . it amazes me entire world runs this awful excuse os .	-1
rip-off rip-off rip-off rip-off rip-off rip-offmicrosoft windows joke we all out steel them bland we pay $200 what ? belittle when we reinstall it i 5 comp . i 5 boxes microsoft windows xp home edition full version sp2 one each pc over $1000 )	-1
i bought adobe elements 5.0 because i thought it more features than microsoft digital image suite , it probably . getting adobe software work trick . i even bought two books help me learn how use adobe i still can't get it work right . i should stuck microsoft , it much easier use .	-1
i bought mac version turbotax premier , i installed it my mac os 10.3.9 . after doing my entire return , i clicked e-file received message saying , " could not load attribute , " this error box gave me options continue ( which just took me back e-file page , which led me same error message ) or connect intuit online support . intuit support site said , " this error occurs when attempting file electronically . if you connecting through router , try bypassing router filing again . if error persists , it may necessary file paper . we currently working resolve this error . . . . notified soon we answer , click here sign up . " i don't technical know-how " bypass router . " i also figured if intuit hadn't solved problem march 26 ( day i ready submit my return ) , they probably weren't going , even if i willing hold onto my return until i'd received word they'd solved problem . so i ended up mailing my return . if i'd known up front i wouldn't able e-file , i probably wouldn't bought program .	-1
i purchased this product hope it help me protect my computer without too much overhead interference . password manager quite useless . more than half times it not enter passwords . cases where it entered passwords , it took 5 seconds so . it also asked me if i want store passwords repeatedly same site . it interfered operation . it not let me go sites like paypal charles schwab . when i contacted symantec support , their response disable phishing protection when i want go these sites . my quicken started problems . i restore old backups it took me 2 days finally figure out it confidential causing problems . i would given this s/w 0 stars if it possible . now , i uninstalled software my computer no intention re-installing it . i can't believe company like symantec releases software so buggy unusable	-1
this product caused my ie 7 browser hang just every time i used it . it causes internet pages load very slow . this product scans every internet page before it load page . many features this product boasts come standard free new ie 7 ( such phishing protection ) . this product not compatible if you use norton system works	-1
i bought this software print my christmas cards much my dismay , it not print properly my hp inkjet printer . i tried various settings same bad results finally contact tech support via email . here reply : " thank you contacting hallmark technical support . we apologize any difficulties you may our software . this newly found issue program . developers currently working update correct this . they said update should out around christmas . please routinely check new updates going help menu selecting check updates option . when update available , you informed it should automatically install update . " this " printing " software so when it not print properly , it indicates software not tested properly or simply publisher expect users beta-testers ! if some other features not work , it may excused , but this bug unexcusable ! i am sure software developers software bugs fixed , but meantime don't beta-tester , buy someting else . humbug !	-1
i pruchased 3 computer product . i installed email tag norton support ever since . my computer not shutdown after installation . they no idea why . i through same protocols over over again over three weeks . i finally told installing version 7.02 would fix it sure . i it not . i also told unlike other products such webroot , when you buy three ciomputer pack , then expiration date tied installation first computer . if three computers not same installation date-like mine -i 2006 installed three computers which put different times-you lose value subscription . when i called norton customer service -i get reply what you expect we gave you bargain-about 70 three computer deal . service rude not helpful . i asked why it not say anthing box or manual told my proble ,	-1
i've loyal norton anti-virus utilities software customer since stone age , but like several other reviewers , i'm deeply disappointed norton internet security 2007 incompatible zonealarm pro , sunbelt counterspy , microsoft antispyware , even more deeply disappointed i crack shrinkwap find out . once upon time , norton epitome well-designed , thoughtful , customer-centric software , but they've degenerated into outsourced hacks trading well-established name . i'll returning symantec software if i , buying zonealarm a/v package instead	-1
what bunch money grabbing idiots ! if you considering buying quickbooks , don't!!!!!!! i never such horrible experience product . they take features away , especially payroll , if you not buy their products . then when you call ask what going , they tell you you not purchased their support program they cannot help you !! i hate quick books . their nothing quick it so called support staff bunch liars !!	-1
no technical support that worth anything ! program not work properly ! very user unfriendly ! otherwise i wish i would not purchased it ! need something average computer nut use effectively	-1
i same problem xrayman . i wondering if i faulty unit since it " opened " item slightly discounted store where i bought it . i guess i'm not only one who this problem . my tv plasma , whatever that worth . i too found spydertv not set things correctly . color much too saturated , contrast brightness not correct . only thing it correctly choose color temperature , which i think better than what i it set , so i'm now using spydertv recommended color temp . but i reset everything else back settings i already achieved eye . i am going try it out old crt television see if it works any better . my plasma isn't new , i would recommend people not use this product new plasma . it requires you put bright white square up your screen far too long . i run through 15 color temperature settings , letting spydertv take reading each one , while leaving bright square up . took least 7 minutes . temporarily burn square into new plasma screen . ... might throw off remaining measurements taken	-1
i used zonlabs firewall several years . it works fine . i not say same security suite . antispam function not update definitions zonelabs tech support know they problem . they working it but no date fix . not buy this software until all bugs fixed .	-1
many repetitions necessary order acquire second language or third , but monotony this program not keep your interest long , so boring offers not variety all . this program take away excitement learning language even most motivated individuals , not help acquire fluency because it not equip you tools construct language your own . it not contain essential grammar instruction , it error suppose same grammatical rules your language applied other languages ( french not translation english , or spanish , or any other language ) . grammar becomes essential especially when you trying construct correct structures your own ; this program claims help you learn " naturally " but leaves huge gaps neglecting grammar , culture , conversational structures , clear understanding , not natural ! adults translation necessary when trying internalize concepts , adults already understanding language equipped learn differently than children , sometimes even faster . i not believe " learning second language like child " accurate statement describe this program , children immersed culture , everything around them " real deal " , not repetitious pictures recordings . children receive verbal non-verbal input constantly , adults greater cognition than children . looking picture while you listen recoding might give you vague idea what it means , but there not accuracy . it very unlikely you internalize concept you not fully understand . rosetta stone approach might very effective when memorizing vocabulary simple sentences , but i could achieve same purchasing flash cards fraction cost this overrated , overpriced program .	-1
i upgraded wordperfect office 12 x3 , but returned upgrade wordperfect . much touted ability import pdf files so poorly implemented it all but unusable . addition , wordperfect mail component not load data files while my antivirus ( zonealarm ) running background . corel technical support takes no responsibility incompatability . not upgrade unless these issues addressed	-1
i many ( too many ) rosetta stone softwares language learning , however after purchasing " tell me more " software i never go back rosetta stone . it true you learn lot vocabulary rosetta program but it ! rosetta software very illogical ! honestly , not waste your time money this program , check tell me more you amazed	-1
office 2007 may seem ok first . menus all ok me use , so i don't build menus scratch . but after installing trial , i found numerous complaints would make me want trash it if i it . 1 ) word doesn't want integrate outlook very well2 ) everytime i want send mail message i accidentally click ' paste'3 ) flags categories outlook annoying just add time spent administering email without helping me more than outlook 20034 ) all other microsoft products i've tried past month , it hangs , corrupts its own files , generally takes up too much memory . i'll stick office 2003 , which doesn't nearly many flaws . there no reason me upgrade . i'm also back ie6 , money 2006 , not upgrade vista . i've lost volumes emails because i can't downgrade my outlook files . good job alienating your customers , microsoft . ( so what new ?	-1
i little research after trying install this product found symantec no longer rated very well anti virus . one site states this consumer reports ( they towards bottom ratings ) . it become major bloatware its stability isn't what it used . maybe this why peter norton sold his interests bailed out . i am far novice , but this thing gave me fight whole way . so my saga . first , this product supposed windows xp 2000 pro . even box says this . but when i insert cd w2k pro machine all i got error box showing error icon ok button . real informative . going through back door i try install without going through cd autostart program . now i get box says it requires xp 32 bit . so leaves out 2 machines i bought this . so i go machine running xp . first one loads ok , but it says it incompatible my firewall ( zonealarm ) which i happen trust lot . then second machine it goes through install ( which takes 45 min ) then runs autoupdate hangs halfway through . i finally abort it after it sat there hour ( i hoping it just slow moment ) . rebooted program no longer running . starting it up myself resulted it failing load . now i'm stuck , it won't allow me uninstall nor reload it again . obtain removal tool their web site it promptly removed every symantec product machine . maybe this writing wall ? now i'm couple days into drama . meanwhile , first xp machine loaded fine automatic update guess what . it locked up half way through . now it not run removed same way . so i am now proud owner zonealarm internet suite . it cost less than nav ( both 5 user versions ) , loaded much faster . ten minutes i , where it hour into nav when things worked it loaded . i am taking this up symantec trying get refund . they keep it . i've less satisfied every upgrade this one finally broke camel back . maybe i'll try again someday if i come up new camel , but they don't grow well seattle . added 3-12-2007 : i also noted after removing nav things i could not explain before cured . instance , web site [ ... ] would not load many it pages correctly , they would show text coding instead html . now i am nav free , all pages this site load no problems . hmmmm ..	-1
i've tried loyal quickbooks pro user 5 years now first this company provided competent accounting product decent after you learned its idiosyncracies . but each year you forced update ($$$) or your tax tables not accurate , each year some capabilities lost you pay them restored ($$$) , each year program more expensive update ($$$) . i am not unreasonable business owner i don't mind paying good service , but intuit turned into unethical , money grubbing monster . they sunset disable your software every time you download update , forcing updates buying previously provided services ( payroll tax tables , e-mailing invoices , printing 1099 w2 ) . this especially true year end , becuase they know they you tax/year end crunch . now they even doing unauthorised billing new services ( last year they started charging quarterly fees tax tables -- this year they charge mandatoy $300 payroll update well $100 software update program itself . ) furthermore they charge your credit card without permission under ruberic its same quarterly tax table fee . honestly , consider some other program ! this deceptive practice software disabling data blocking , combined dubious practice sunsetting software every year grown intolerable . i hope they get class action suit they deserve .	-1
this great programme windows xp but aware it conflicts vista , latest version windows . upgrade recommended nuance , manufacturer omnipage double cost textbridge	-1
i faithful mia fan 5 years bought all other games my two kids . this game big disappointment . language game virtually unplayable french . i am fluent french went french language university nine years . i could barely understand what characters saying . if this program intended teach kids second language , it would more likely turn them off language instead . this game definitely not cater anyone who not already understanding french	-1
i uninstalled systemworks 2006 not going back symantec products . i three problems : 1 . initial install systemworks january 2006 , " goback " module wiped my hard drive . this annoying not easy fix . 2 . i reinstalled ( reregister ) without goback module used software several months satisfactorily . few annoyances : cleanup consistently ( every night ) deleted cookies autofills i wanted keep , so despite my entering them exceptions options table , they kept disappearing . 3 . i wanted move faster hard drive . after following norton ghost directions explicitly ( getting " successful " message , cloned drive would not boot up . i therefore went back my old drive . systemworks required me reinstall ( reregister ) . december , after renewing my systemworks subscription $49.95 , i successfully cloned disk ( using ez gig ii ) . again , only software not work boot up systemworks . i called customer support told server would not allow me install more than 3 computers . i explained circumstances but told " there nothing , " i would buy software again . i chose not . i completely uninstalled entire program am now enjoying faster performance operating system quicker boot times word , photoshop , etc . protections i getting systemworks covered avg antivirus ( shareware ) , registry mechanic ( shareware ) , spybot ( shareware ) , diskkeeper ($30 ) , microsoft malware guard ( free ) . i using norton/symantec products over 15 years . never again	-1
i've loyal user systemworks ( also " utilities " antivirus ) many years , frequently buying upgrades i moved through various windows oss . latest verison ( 2006 ) big disappointment . 1 ) " integrator " repeatedly crashes ( " must shut down " ) . i told reintall ( it took 4 hours ) . tech support ( email ) slow barely intelligible . 2 ) full scan now takes over 8 hours modest sized system . 3 ) utilities not substantially improved 5 years4 ) rebate ( upgrade users ) came form debit card , not check . ( what hassle ! i don't want any more " plastic " ! )5 ) turning norton protection off substantially speeds up my pc . what heck going back there ? during next year , i'll looking new anti-virus support product . cheers , joh	-1
picassa , part google suite programs , both better than this program free ! what more i need add ? user interface picassa easier use more responsive	-1
before using colorvision spyder2 my monitor calibrated free adobe gamma program installed part adobe photoshop . my monitor looked great photos i printed looked great too . colors spot . after using spyder2 express my monitor looks worse . my monitor appears dim , color temperature too warm colors look green dull . if i known it going ruin my already great looking monitor i wouldn't wasted my time . my hope it would make my monitor look better , not worse . i am not all satisfied this product wouldn't recommend buying it . instead try adobe gamma or look other free monitor calibration software tools online	-1
product so so , there others same thing bit less . but colorvision thinks it owns worlds so when it comes o support - you screwed . putting you hold ever , not calling back etc .	-1
i very excited get this product . it scans well , files well , very sexy promising . then i decided search few files based my keywords . oooops ! it won't search !! if you don't know already , paperport offers you only one free tech support call . after it $20 pop . rather surly technician i reached me re-install my program . okay , but it still wouldn't search . then he told me un-install windows service pack 2 . uh uh , no way . nada . that when i asked refund . i bought mycab $40 . tech support marvelous , within one hour over internet . only thing it doesn't scan within program , but then i , can't i ? aknapa ,	-1
i got my dvd few weeks back discovered i could not read any files form 1990s . i tried several computers i house came realize dvd defective . i contacted gitcorp problem they informed me they would send me replacement disc . problem after nearly four weeks there hasn't any dvd repeated attempts contact gitcorp resulted no reponses . update , after continued emails gitcorp , i finally got replacment dvd . they didn't even ask see original bad dvd . so my rating this product would go up if i could . if you buy product , check it closely , get touch gitcorp soon you find any problems . they very slow responding	-1
i am software tech . i first " free trial " v6 online-1 . finds 131 errors , but only fix 4 ( must buy full version ! ) . sheesh ! 2 . buy full version 20% off coupon ( 3 computer lic , only $9.95 more- their web site ) . 3 . not remove left/overs ..., old uninstalled pgms . ( fix-it utilities " 6 " safely did- read my review ) . 4 . then they only support updates ... 1 year- auto-renew ! rip-off ! i got refund , never use them again	-1
we big fans taxcut , especially after turbo added spyware ..... this year tax cut irreguarities costing ($$) me ......... example , you file your college student return check box she/he exemption head-of-household return then comes surprise , head-of-household can't file their return college student exemption , despite checking proper boxes ! ....... example , it can't caluculate railroad retirement benefits ..... example , it tells you your return a-okay , you pay $15 , then it tells you afterward glitches wants $15 refile ! ........ good-bye tax cut !	-1
short : too expensive , all eye-candy , no driver support third parties , licensing model makes re-install impossible without telephone call microsoft verify you not stealing their software ! i upgraded my dell desktop system xp media center vista ultimate " fix " several problems i xp . i found this bad decision . i first installed 64 bit version vista , but found there virtually zero third party companies support 64bit vista ! no drivers , no working printers , usb devices , no internet security suites , etc ! i then decided upgrade larger hard drive . maxtor utility transfer utility not work vista all ! it totally produced unbootable system install cd could not fix . i then re-installed 32 bit version vista ultimate included my upgrade box using same license key . on-line activation said i already this key use only choices 1 ) buy new copy , 2 ) type different license key , 3 ) use telephone call microsoft . i called microsoft found their automated assistant could not help transferred person semi-strong accent who asked if this first installation then asked if i using it same machine ( yes , it same machine ) . he then read very long activation key me i type . i find this totally unacceptable . 32 bit version better third party support , but it not great yet . i'm using lot beta drivers i search hard find . changes os mostly eye-candy end-user perspective . i find new licensing model policies assume you guilty first , then makes you prove it . doing so , microsoft burdening bulk their honest customers lot effort just make their software activate . jack-booted policies like this result me buying apple next time . least apple treats me like honest customer i am !	-1
i problem end process program indicated no errors , but when you went print return , message stated there errors return . i contacted turbo tax directly , but they no explanation . they simply said they received couple calls this problem . it	-1
this might greatest mapping program existance , but i would never know . very user unfriendly . there no instruction book provided it ( or available i find . ) help function very poor doesn't provide adequate instructions . if you just need basic mapping functions save your money use one free online websites	-1
i should ordered thru amazon avoid confusion , since they state vercsion needed , but where i ordered not mention 5.5 version requirement , box cover , there no stipulation this , only generic statement previous version required . how hard would it them print box what versions not work ?????? adobe customer service would not budge , so i am returning product . course , christmas ruined person i bought this , i am out shipping handling charges . thank you adobe . obviously , i can't recommend anyone buy adobe this point . it easy see why warez popular when companies this foolish	-1
my computer running fine until i tried upgrade . first it took almost 2 hours install last 3% it found error going roll back . well it never . it erased everything . it went dos prompt . called help line it took 3 hours just reload . when it , i no files or any my programs hard drive . not only but he said i install again register . it takes forever install . took forever get touch someone , they nova scotia , i still not working computer . i try get recover program get my files back . i recommend staying away this product upgrades .	-1
system requirements this product their packaging says nothing mac support requires windows . hr block didn't support mac last year they've only given half-hearted support this year . if you own mac then turbotax your best bet .	-1
very limited photo touch up . when it comes time burn you might well customer service phone . pretty much total piece crap !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	-1
editing portion software completly separate cd portion software not store same file . cd hold upto approx 500 photos but softwware not accept more allow you discard down burn 500 . i told nova development merging photo shows not supported company since cd writer free add program . box program info not indicate . i offered purchase full program but it not available anywhere	-1
taxcut easy use but explanations not complete , nor written way easy laypersons understand . many terms art not defined all . most disturbingly , when you first sign up product price listed $54.95 both state federal filing , but after you already all work ready file , only options listed checkout time $29.95 federal $29.95 charge state filing . this bait-and-switch apparently widespread common hr block , unfortunately . i called complained customer service they refunded me $5 . i told them i thought it certainly unethical probably illegal , they inviting lawsuit this deceptive practice . finally , program crashed several times while i using it . although data always saved , it quite obnoxious . i run high-performance , well-maintained mac powerbook , so i'm not accustomed things run so poorly . next year i'll go turbotax .	-1
after installing this software my pc . some functions my keyboard stopped working . even some multimedia buttons disappeared . after i concatct hp download drivers again . even after installing drivers , it not start working beore till i uninstalled this third rate software my pc . after uninstalling every thing got fine . i not recommand this soft ware any one	-1
i lured this product rebate which made it free . manufacturer computer associates burned me rebate likely it you too . how it works no trouble installing like others mentioned but it slows my computer crawl . after while you shut it down then you resume surfing net normal speed	-1
i used turbotax premier last year so happy it i told everyone buy it this year . what fool i . this years program nightmare . i never purchase it again . every time i needed go back check something , i go backwards through each page until i reached page i wanted . then go forward where you originally , you retrace all your steps second or third or fourth time . it got point i quit going back check . it took hours this year i am still not confident results correct . i may take it hr block just see if i need file amend . next year i try different product . --- one other thing , navigating state portion so difficult . there hidden pages something called " quick zoom " or some such thing . i could never figure out where i . thanks headache turbotax	-1
i bought this product based independent reviews consumer pc magazines . product performance ok , but customer service headache . serial number cd shipped me came up " invalid " when i tried install software . i call customer service , who gave me two more serial numbers before software would accept one valid . now , one year later i want upgrade my software current version ( save $$ over new purchase ) guess what ? my serial number invalid order upgrade via trend site i pay more than what amazon would charge me brand new cd . i most likely switch zonealarm because hassles involved registering upgrading this product	-1
so far we unable use this product way we want use it . we contacted tech support , but after one call , we charged $19.95 each call . i disappointed product company	-1
this software only got one star because i couldnt give it zero . it never worked my windows xp computer . i couldnt open program , couldnt close it , couldnt get sytem shut down . after hard shutdown , windows would not start . tech support couldnt figure out problem . i uninstalled panda , reinstalled norton system working fine . i would not recommend	-1
this worst thing since office assistant animated paper clip . forcing " ribbon " user assumes user likes icons ( i don't -- what wrong words ?? ) , fills too much screen real estate . nothing where it should . what arrogance part microsoft provide no alternate views , no " classic " view , just these piles piles inscrutable icons . oppressive , giant waste my time money hands microsoft .	-1
i've using spysweeper 2 years now . it generally what it supposed . however , it nearing time me renew . spysweeper becomes huge , irritating nag when it comes time renew . not only software bug you all time , but webroot sends out reminder e-mails too . 3 weeks left my subscription , i decided renew , mostly just get rid all nagging . well , guess what ? - renewal process reset my expiration date . rather than giving me 3 weeks plus 1 year , renewal starts immediately , ends exactly 1 year - which means , i've ripped off 3 weeks paid subscription . maybe webroot thinks their users too stupid notice this deceptive practice moving up renewal dates . i've complained them - if they don't make amends , then i cannot recommend this product anyone	-1
i owned spysweeper several years . i found large amount spyware not getting caught . many cases , ** portion ** spyware caught , spy sweeper not remove complete spywhere i kept getting hits . tried out xoftspy software it found removed all spyware . even more , i get constant e-mails webroot telling me my " subscription needs renewed . " i must send $25 renew . i got caught their scam once until i started checking my subsciption date . they frequently send out banket e-mails telling people their subscriptions up even though they may much year left . i contacted them several times this issue no response or correction . i am only keeping this software installed because i paid out bucks it . i would not recommend it others mainly because decptive business practices inability perform advertized . look elswhere	-1
don't buy zone alarm if you use aol ; they not compatable . pop-ups drive you crazy aol won't work properly . also plan your computer running much slower when this software installed . i bought it amazon throw it away month ... no refund ; money lost . norton far better aol	-1
i read review saying simple start didn't enough features would lead upgrading get usable version . despite warning , i thought i could get away simple start because i buying program bookkeeping tiny church would putting few demands program . even my simple needs , it bust i upgrade pro additional $100 . if quicken isn't enough your needs , get pro .	-1
this item not received 25 days ! no help vendo	-1
if one looking educational program help child learn there much better programs market than mia . unfortunately we bought this package mia all suffer same issues . first , it takes 2 cds game cannot completed without switching 2d cd . compounds problem mia cannot loaded hard drive so game cannot played unless cd loaded . programs require loading cds play them pain neck because children not handle cds properly adult must change cds . most programs only one cd but this one requires two . mia programs more like video games than educational software . they comparable video games like spiderman sponge bob which puzzles solved . problem mia programs . child spends inordinate amount time manuevering educational activities so most time spent manuevering little time spent education . it frustrating child , even child very adept video games . yet because mia more video game than educational resource , children who video game geeks like mia . mia science better than mia math reading because least written scenario provided which helps out . but like all mia programs , program hangs times so child cannot complete game . worse yet because program always active , hibernation suspend operations computer not function so program must shut down should child leave computer . problem all mia programs suffer video only occupies small part monitor screen so effects dimished . other educational software fill full screen although mia credit , when user exits program it restores screen its original resolution , something not all educational softwere . mia programs humor them which enertaining children what educational material there , somewhat useful . game very lengthy . it takes hours complete mission . oral instructions not always match written ones which correct ones , confusing children . game progresses , lag time increases segments	-1
i've dazzle products past . usually very good product , this dvd recorder just not very reliable . i would recommmend spending little more getting one higher end dazzle products	-1
aquazone good , but i've found serene scene better product . aquazone not realistic serene scene what i looking . realism fish aquarium . if i could go back i would buy serene scene instead	-1
wandering around web , i find i am not only person experience crash after crash upon importing ( photoshop elements 5 ) . when importing , lightroom " thinks " long time ( that fine , they warn you it slow ) , but then program crashes before it gets even close finishing import . rest program ? i don't know . too frustrated just trying get it up running .	-1
dragon 9 supposed vista compatibility , via update you get nuance . unfortunately , update not work very well , especially area commands . imagine opening outlook giving dragon command composing new mail or even checking mail , watching it nothing but move message inbox . then , imagine going nuance site get support . you answer half-dozen questions provide you key , even if you registered account contains key . finally , you told support cost you $9.95 . ten bucks fix broken software ?! it no wonder they don't support forum ; it would filled irate customers . i won't even go into problems getting support person comprehend problem , except say software better job understanding me . i've moved using voice recognition vista which , contrary popular youtube video , actually works pretty well . least when i need help , i get it free	-1
i 3.2 ghz , 2 gb , pc , clearly ready vista . after running compatibility wizard uninstalling all software would conflict ( even optional conflicts second time around ) , they told me it would install , yet , it didn't . after hour installing , it tells me installation fails restores xp . i realise mine isolated case , but it typical microsoft . if you want something works , buy mac	-1
spyware doctor fine malware detection product , but it now broken . i've used various versions quite while ( windows 2000 , windows xp ) but 5.0 not working reliably . sd not keep running xp . new 5.0 program unloads onguard immunizer functions without warning xp . speed issue problem ( even 1 gb ram ) , but they seemed addressed issue before 5.0 . vista 5.0 not uninstall . when you attempted uninstall , it sends you their website telling you how great product . when you ask tech support help , they suggest uninstalling using safe mode ( which cannot connect their website ) . spyware doctor not uninstall using ( windows installer cleanup utility - msicuu2 ) there no entry . vista machine hangs stalls . obnoxious redirection pctools website puts this product spyware category . their tech support very slow ( during week , during business hours subscribed user multiple purchased units ) . next !	-1
i usually use adaware scan my computer weekly , like others , i would like try trial version spyware doctor scan my computer . result , i more than 200 infections ! i amazed my other virus scan programs didn't catch any these infections , my computer running properly . coz , i would like remove these infections so i paid my creditcard got license no . after entering license no . scanning , i continued remove infections spyware doctor caught . before clickinig remove button , i checked what i would delete files seems ok deleted . i restart my computer order complete removing infections . i clicked yes restart . then , my nightmare began , i couldn't start my computer all !!! not even displaying loggin window ! my computer just kept restarting again again . after 5 times restarting automatically , i smelled something burning my computer !!! i so scared becoz there some important files i haven't backup yet ! endup , i reformat my computer !!! i couldn't login my old account again ! now , i new administrator account lost all softwares i orginally . luckily i able reinstall 70% softwares ( you gotta know serial no . most softwares not working after reinstall , took me long time find ways reinstalling them , not all them ! ) some my important files couldn't opened again because i don't softwares open them ! i was/am still so mad this ! spyware doctor removed my system operating files that why i couldn't restart my computer . yet , i reinstalled spyware doctor again because i paid only used it once . however , i couldn't use it after reinstalling like other softwares . even i followed instruction online reenter licence no . i purchased , it just simply not working ( website said i don't repurchase it should work ! )so i paid $10 , only used spyware doctor once , but i lost all other softwares cost totally more than $400	-1
i loved 2006 version this software , but when i received email offering " upgrade " 2007 version , i decided improve what i . i could not more disappointed . resulting product miserable failure i'm amazed some people good luck i t.t his version prints everything off center . i play some it center it , but not hallmark logo , etc ., back . result very unprofessional mess . i went online report problem saw they faq issue promising " soon " they " fix " i download . three months later still no " fix " . i've written nova 3 times , they acknowledge problem issue same automated response " keep checking updates " . finally , after numerous emails phone conversations they agreed let me return software them . when i received 2007 edition , which every other way virtually identical 2006 version , i threw away my old software . i'm now thinking purchasing it again because i found this software easy use loved able make so many changes , add photos , etc . maybe some these don't this technical problem , but just warned	-1
i bought this my child who uses it school loves it . i mac pro running latest version mac os . i installed it it needs run 800x600 resolution , which kind silly this day-and-age , but works ok . what not work it crashes every 5 minutes . pretty unworkable . don't bother buying this mac	-1
downloaded new mcafee software . my computer now slowed over 90% speed snail- both aol internet explorer . mcafee customer service no value whatever . mcafee faq describes very dangerous fix which involves editing registry file but even those instructions don't seem work described . what mistake	-1
until ' 07 , if you mcafee suite but only wanted use some its components , use other programs other aspects protection , worked fine . instance , i use zone alarm pro firewall spyware doctor spyware , mcafee ' 06 just virus . this combination worked fine , but mcafee ' 07 won't install * any * itself unless all other programs removed . that no-go me , since some components mcafee ( esp spyware ) weren't rated all well reviewers .	-1
i recently upgraded ms vista ms office 2007 i upgraded vista version pdf converter pro 4 . big , big mistake !! program installed some sort pdf " add-in " ms office caused excel , word , outlook crash . soon you opened one programs it would give error message close . it took hours phone microsoft figure out correct problem ( thanks microsoft ! ) . however , i got zero help nuance , they wanted charge me even report problem ! beaware you not get technical support nuance products ! before i upgraded , i used pdf converter pro home whereas work i used adobe pro . there no comparison , pdf converter pro while considerably cheaper , not near good job producing pdf files . i'm still looking something works but cheaper than adobe .	-1
i'm awe what this program , but i've yet able use it its fullest . it not user friendly i've designing photo brochures , marketing literature multi-media presentations years other design software . corel_tutor unwieldy use only illustrates simplest projects . it takes week learn glossary used program . if you don't use it daily , it easy forget glossary toolbox icons . i hoping " student teacher " edition would more instructive , but it not . i'm currently searching tutor who teach me complexities using this program hands-on approach	-1
this software rated best out large group digital scrapbook programs . i am very disappointed it . first all , my system resources can't handle moving pictures so while i click drag , screen doesn't keep up i no idea where picture or item end up . it not very precise this way . website solution use my arrow keys . ok , so maybe that problem my computer . second , i can't select photos easily because it brings up images too small see detail . that large thumbnails . so photo group 12 kids , i photo pre-selected . not how i planned putting together scrapbook when i thousands photos look through . also , researching screen freeze issue i discovered i only up 10 pages scrapbook . also not my part my original plan . my advice would go designers website look faq before buying . it helps you see any issues before you buy . i'm not sure what my next selection , but i don't see me using this my scrapbooks .	-1
i tried use this program file very simple return , it calculated i owed state $550 underpayment , well $230 penalty late payment . i tried working through program several times find error . i found program automatically checking boxes i hadn't checked ! i no idea if cause underpayment problem , which i not able resolve . frustration , i went [ ... ] filed my return easily within hour , $140 return state rather than $780 penalty	-1
ok , maps good , but its very very combersome use laptop your car . it very disracting easily cause accident . not work aroung lincoln tunnel area . also would not find my home street , i there 2 years . either one i got defected , or its not what other make it out . i return mine .	-1
i purchased this program recently , very disappointed . maps very limited ... example , most major tourist areas ( beaches , newport , ect . ) rhode island cut out ri map . i recommend buying ms streets trips 2005 ( which includes pocket streets 2005 box ) instead : http://www.amazon.com/exec/obidos/tg/detail/-/b0002doeam/qid=1121691049/sr=8-2/ref=pd_bbs_2/103-6971135-7476654?v=glances=pcn=507846with this program , you entire usa your disposal , you select which maps send your pocket pc or smartphone . fortunatly , store sold me pocket streets allowed me exchange it streets trips ( after paying difference ) . prices very close .	-1
this simply awful ! i would expect this type performance some no-name brand software purchased flea market - not microsoft ! i think they must contracted this off some really low bidder . i more satisfaction tossing software into trash than trying auction it off some internet site . i think i'll go tomtom navigator software instead	-1
i've user quicken least ten years . i've liked product historically , but this version garbage . like other users , i too fallen victim ' out memory ' error . guess what ? there nothing i . i can't go back previous version quicken , because my data file isn't compatable . honestly , i blame myself not reading feedback others left first . i brand loyal intuit , but now i'm paying price . software garbage , stay away .	-1
looks nice ... but beware ! installed norton 360 6 workstations our small office . soon i our accounting system ( peachtree ) started lock up few times day . even after turing off firewall all workstations accounting system still locked up . i've now uninstalled norton 360 server pc seems solved problem . i wish now i just upgraded norton internet security 2005 2007 ... never again .	-1
video editing part this software completely useless . it didn't come manual i ended up buying my own book how use it . it hasn't made difference . software completely uncooperative . my computer more than meets minimum requirements running program . if you bought this software video editing , i recommend using disc drinks coaster buying something else	-1
video editing capability tough deal not impressive when you figure it out . tools not explained there isn't much it they imply . may nice birthday party editing , i don't know . i didn't like it . it not worth $100 . other capabilities might nice , but what i've dealt , that not case	-1
i foolishly purchased 7.0 . it worked ok few months then just kept hanging up my system . funny , it started hanging up when 7.5 released . i tried get " customer support " but that joke . yourself favor , not buy anything roxio . i'd given this software negative stars if i could . spend your money elsewhere .	-1
i am extremely unhappy this product . it defective . i gave it christmas gift my daughter very disappointed learn it not work .	-1
i un-install reinstall three times it still won't update very current windows xp version . i hate how hard it download my bank it never recognizes stuff anyway so i go through line line create aliases . i like quicken better but accountant can't figure out how import quicken into his quickbooks pro so here it . hate it , hard ever not easier , whole thing takes way too long work . reports bit easier which good or i would tossed it out window bought microsoft money	-1
i'd give this product zero stars if i could . i use quickbooks online payment service version 2004 , last week it started telling me they discontinuing support version 2004 online service , so they forced me upgrade . so i bought upgrade , when i ran installer it wouldn't accept my serial number . i spent forty minutes phone tech support choppy line india , he still couldn't get it work . i finally gave up when next step he proposed disable all services running my computer . i heard others , including accountant , this version bad but couldn't believe it would really this bad . i'd used qb since early-1990s never really problem . but this really , really bad . intuit needs go back drawing board this version . it total lemon	-1
contrary advertising runs vista , what comes box may not run vista . upgrade now says you up date but it not ., however , you use product id download real vista version . beware product license says " software ... provided basis without warranty any kind ... " i major mess nuance product verification process . when product start run , it not correct . date i've charged two support incidents(maybe more billing hit my credit card later ) i've logged 3 hours phone within first two weeks well several emails . otherwise i like product but one should not hours grief pay pay get it running first time . i'll never nuance product .	-1
i user paperport since version 9 , skipped upgrade 10 because bad reviews , received upgrade notice mail , so i decided buy it . it turns out it bad decision . scanner i use 11 same 9 nuance hardware compatibility list . problem , it took me uninstalling reinstalling program get scanner work all paperport . then , when i get it installed - i used advanced setup option it , tested it , all looked good - except everytime i scan something , program crashes ! it literally unusable scanning solution . i seen few companies products once really good , sell it off company , product support seems essentially abandoned . it seems this may case . there no updates or bug fixes 11 , i not buy paperport version future . i attempt go back 9 , probably stay . if i run into any issues it over time , i look elsewhere , i recommend others same . i normally don't write reviews products , but this one so poor , i just warn people	-1
i am little disappointed upgrade microsoft office it not user friendly nor it accommodating earlier version	-1
this review turbo tax basic mac/pc 2005the software easy enough use but either out curiosity or self abuse , i checked results manually found round off flaw contained program . if you self employed use form se ( self employment tax form ) program fails round " up " correctly . mistake favors individual not feds . this math error irs red flag it . i remember several years ago i purchased deluxe or premire verson program recommended i might consider putting $300 into my ira order lower my tax bracket , it great ! however subsquent versions not this , after which i only purchase basic version .	-1
program great job figuring my taxes . but now intuit charging filing state program . also i unable download updates over my dial-up connection . i called cd version mailed me but so far i haven't received it . i'm trying tax act this year . it free program free filing . if i complete turbotax version i see if i duplicate my return using tax act . if so then good bye turbotax	-1
i've long time user trend micro pccillin but after reading poor reviews their latest version i decided i didn't want take chance it so i went looking different anti-virus software . i stumbled onto this zonealarm ( piece junk ) after reading mostly wonderful reviews i down loaded their trial . it didn't seem too bad . after few weeks i bought this 3 computer suite installed it . i went while longer notice my computer performance not good it . i downloaded upgrades uninstalled old versions installed new . now after month my computer practically unusable ( well kid - they screaming slow computer since start ) . this zonealarm worst software i ever used . it hogs cpu memory . it gets cpu usage 80 - 100% it doesn't free it up . i shut down all programs cpu just keeps churning away . interesting thing times i would check task manager processes system idle would 90% but when you check performance tab cpu chart would near 100% ? go figure ! i finally said enough uninstalled it ( deleted every occurrence zonealarm out registry ) downloaded trend micro pccillin . it installed i got my old machine back . log-ins take 40 seconds they would take over 3 minutes za . cpu back normal . you couldn't give me this cr*ppy software . i wish i would stuck pccillin saved $40	-1
i bought new pc last week maxed it out gig ram 512 video card ... vista preinstalled ... these basic specs pc i : athlon 64 x2 dual core processor2 gig memory ddr 2250 sata hddnot only this thing run slow ... i found out lot my old software wouldn't work ... what gives ???? i ran company heroes ( seemingly surefire bet considering upgrades ) crawles like i trying run this minimum spec'ed machine ... mind u i bought this new upgrades ( extra 250 dollars worth ) so i wound up spending nice part saturday reformatting hdd putting xp back my machine viola ! i really get see whta kind power i am working ... those you thinking going back xp , it wait until vista gets figured out ... it 250 dollar resource hog it won't my machine little while ... while u it ... please sure back up your drivers files ...	-1
this maybe worst interface i ever displeasure working includes console applications dos interfaces . edlin fdisk more user friendly than mcafee security center . there noway disable software except uninstalling program or opening xp admin tools then forcing services stop , which not recommenable approach average user . here short list probelms i encountered . counter spy cheaper , easier use interface user friendly ! * cannot select disable during non-internet use so i run software security center conflicts like protools 7.3 recording software . * scan results vague , ie returns 6 quarantined threats but doesn't display what threats you can't print result either . * there more ...... there some good features but detractors win land slide .	-1
everyone else said , this product not all what it should . it slows down internet browsing crawl ( my laptop crashed several times , several years older runs wireless loads pages faster than my new computer mcafee ) . you can't close it , others said , other than uninstalling . funniest part i've found , however , it warns you first time it tries access . amused , i refused program permission update itself . other than removing program , it best thing i using mcafee	-1
i installed this my laptop it slowed it down crawl . i deinstalled it , installed norton 2005 , bought subscription renewal my laptop back up speed . you warne	-1
this software " one time use " ! if you notebook laptop , you won't able install both ! it sucks	-1
adobe audition my favorite program . i use it more than any other program i my computer . i used it restore thousands old phonograph discs . i am only giving them one star because i can't give them no stars this joke . i knew this going happen . i using cool edit pro long time when adobe bought it i knew they going turn it into adobe product screw it all up . i am very fortunate i went adobes web site downloaded free trail version . i would really upset if i actually paid money this dog . lets start boot up time . i own 2 year old average laptop audition 1.5 used boot 2 seconds . 2.0 takes 20 seconds . almost long photoshop or premiere pro . next we user interface . they destroyed it . old one worked so well . adobe really hung up making absolutely everything " palette " so now every little thing palette , allowing you resize relocate them your hearts desire . but after half hour trying i'll darned if i could not make 2.0 interface remotely resemble 1.5 interface . shortcuts buttons removed ( wow makes lot sense ) , however you get it back if you look long enough place it . ( don't bother right-click anything , their imperial wisdom right-clicking now pretty useless . ) but if you put shortcuts back up they now all black white it really difficult find one you want . place shortcuts they added some icons i yet figure out or need . what they thinking ???? lot presets reconfigured trying figure them out gave me headache . after several hours playing this pile garbage i decided uninstall it return using 1.5 .	-1
this program terrible deal . i run small business bought quickbooks simple start . once loaded you go use program there pop up requiring you administrator . when loading software it not tell you select or bypass administrator requirement . you only learn this when you first go use program . url they give pop up troubleshooting not address this issue , either . you just locked out program . now it gets fun . so , you speak them help . but this where it gets no laughing matter . get help you email them ask help . they then call you back their convenience . if you busy working when they call back you start all over . i yet able use this product since i bought it 3 weeks ago because they not call back when it convenient me customer not let me call my covenience . even worse , since they bought out all their competitors quickbooks customer support no longer available after regular hours when small business owner time handle such operations issues . i can't return this product refund because i loaded it . my first clue how not user friendly this product should title : simple start	-1
i bought this product based consumer reports review . i've norton mcafee past which slowed down my system . my computer slower start up zonealarm , but faster than mcafee while . however , most time , i need shut off zonealarm order access internet - just like reviewer . defeats purpose don't you think ? it also recognized my offices software virus although i allowed access , it keeps showing it virus . i'm going go product .	-1
i've using win 98 version this software years opportunity upgrade xp version tempting . however , it not work all my portuguese xp . after searching misterious error code through manufacturer database i informed it not work non-english win xp . all previous versions worked fine my pcs but this one totally disappointing . living brazil , i give up my money since shipping costs same value i would recover . shame them	-1
i've used printmaster 12 platinum dvd liked it well enough but disk wore out . i knew reviews subsequent versions broderbund giving us less less but even still i stunned just how much less . where all projects ? even counting online projects there just isn't much here anyone . kid masks , version 12 least dozen but this version gives you 2 ! cards terrible - many just small clipart images white background . ( least you won't need much ink ) . short , if you want create anything decent you'll design it yourself . inspired one nice-looking cut-out card , i able search art work create several nice cards i would pleased send .	-1
i just wanted write little note getting case open . i just received my copy today , my excitement discarded darn instruction how open ...... i know you're all probably thinking i'm just stupid ..... after realizing what i - i'd agree ! :) anyway , if you pull off " peel " tab get rid it - here what you : see red tab top box/package ? hold case " spine " pull little red tab down . i found it most effective if i used my thumb index finger ( i'm right handed ) tab placed my middle finger top spine , pushed little my middle finger . i've gotten so used ink cartridges , other items " don't pull this yet " type tab , i little afraid touching it .... until course i finally found what i my " peel " notice found i need pull little red tab . so that all there it . again , most you out there probably think i'm stupid - but one or two others out there tossed peel tab - enjoy . i'm going install tomorrow , once i've used programs i'll see real review then	-1
ordered version 1.06 , but sent . 1.05 . lavasoft website upgrade old version if i send them my order number . however they not accept amazon number . amazon customer support said sorry , they would accept return provide refund . i more careful where i buy software future	-1
way many problems this version , if you want replace all your printers , scanners , sound cards so , go it . otherwise stay away	-1
i bought pc-cillin because it 4 stars amazon rating , which much better than mcafee norton . but i am wrong . before installed pc-cillin , everything fine . but after installed , i not access my yahoo email . after calling customer service two times , even uninstalled pc-cillin , i still not access yahoo email . now i re-install windows xp . it cost me lot time . anyone knows what wrong	-1
i discovered bug program which seriously affects its integrity . phone quicken techs numerous times they finally acknowledged there problem program patch ( fix ) needs developed . so far though , they not it	-1
if you not mediocre-level understanding chinese , stay away this product . rosetta stone very unique approach might work children under age seven ( critical language learning years ) , but every other beginner language software almost impossible use . object " game " match mandarin phrase ( said aloud written pinyin ) poor , pixellated photo . example , first section first lesson , you shown ball , airplane , elephant horse . phrase read you match it correct photo . it gets much too complicated after . basically , it pure guessing game most time . i gave this product serious evaluation even after reading plethora poor reviews . i thought unique style interesting enough give chance , but i feel though i wasted hours hours . i remember only two or three words entire experience . although i spent fewer hours pimsleur mandarin audio lessons , i am able recall many , many more words phrases . although pimsleur isn't perfect , it definitely best choice beginner ( solid chinese-english dictionary ) . if you not know well basics mandarin , this software completely useless . buy pimsleur instead	-1
their approach might work other languages , but chinese it critically important understand grammar language , which rosetta stone never explains . it simply displays four pictures you , some incomprehensible ( beginner ) chinese near them , you learn match incomprehensible words pictures . i've taken chinese two years , i still found it impossible learn anything it . i either knew words already , or i couldn't learn whatever it they trying teach . i would happy just videotaped lecture mandarin college course , but i can't find anything like this sale or free online	-1
used turbo tax since 1990 i feel i am qualified comment it . i also used quicken , quicken deluxe , quicken home business , quickbooks pro 2003 quickbooks premier contractors edition . turbo tax product seems get more user un-friendly each year . navigation features not allow much mobility thru program they late nineties early 2000 . like i said i using quickbooks pro 2003 until tax time last year . i purchased turbo tax home business like i past 4 years , really got shock when i found out it would not import my data quickbooks pro 2003 . three year old software not compatible turbo tax 2006(actually 2005 tax year ) . i ended up purchasing quickbooks premier contractors edition 2006 ($280+) order upgrade just get my taxes . intuit my opinion perfect example major corporate greed . i am them purchase taxcut this year	-1
i 3 computers different expiration dates installed norton anti-virus programs . i purchased 3-pack installed it into computers old subscriptions expired . i then found out clock 3 units started when program installed into first computer . when i contacted norton , they acknowledged it designed way gave me code enter into three computers order increase their protection full . when code entered into first computer clock increased 1 year computer . norton would not allow code entered into other 2 computers . i never purchase norton product	-1
i spent 3 days trying get this installed . i think complication i norton systemworks 2005 wanted add nav 2006 top it . well i finally got it , but not until i'd restored my system backup before i'd installed nsw 2005 . point i nsw 2003 installed . i manually uninstall remove tons entries registry . norton automated uninstall failed over over so i gave up it hand . then i installed nsw 2005 nav . when i went install nav 2006 it unable uninstall old version . so i restore system again . this time i installed nsw 2005 without nav . i then able install nav 2006 . it working now . it just shouldn't this difficult	-1
this program causing many people difficulties . i make two seperate calls customer service .	-1
i specifically bought turbo tax premier because stocks sales/purchases we made 2006 . section stock income confusing it took me several times figure out what information turbo tax wanted where . when i thought i it figured out finished section , i thought i would repeat it make sure i it right . my surprise , second time i entered information i received different total than first time . so i it third time . third time matched second , so i figured it must right . then when i got section error checking , i told i errors my stock sales . so i it forth time , which came out same second third time . this time it passed error checking , but instead showing we purchased stocks , turbo tax showed we " inherited " stocks . i could not get turbo tax change , so i printed out form scratched out " inherited " put date purchase . i would rather my taxes hand than use turbo tax again	-1
normally i might wait install new software upgrade , but i just got new laptop thought it would best use office 2007 new vista operating system . i wrong . you would expect multi-billion dollar company like microsoft could put out powerful bug-free piece software . but after month using office 2007 , you get distinct impression this software not ready public release . microsoft should ashamed . i don't know root cause my problems , but i stress i am running clean install office 2007 vista , so there shouldn't any software conflicts or issues . so what my issues ? list long : -- my biggest concern ms word constantly hangs stalls . it making editing document very painful . i suspect problem when i put images or visio diagrams into document . but something old ms word able without issue . oddly , if i colleague open document save it out word 2003 , problem goes away ! what ?! it killing my productivity . -- when ever i cut paste old document , word hangs 15 20 seconds . often formatting margins my new document go haywire . i keep spend ton time fixing things . this never happened old word . this time killer . -- every few days , outlook 2007 starts telling me it cannot display my email folders . uh oh ! i completely restart my computer see my email again . -- outlook 2007 breaks many graphic emails people send -- they look like mess . it because outlook 2007 not render html correctly since it uses word engine , not internet explorer display email . i no idea why microsoft this , but they got fix it . -- many issues old word 2003 still haven't fixed . if you place image , it often hard get it appear correctly . why can't they solve this one ? -- while most office programs new ribbon interface ( which i like ) , some programs like visio 2007 not . so you remember how use two interfaces . couldn't microsoft find time money update all its programs ? give me break . -- few occassions visio 2007 , my files failed save correctly . first i thought this must my fault , but it happened me few times can't coincidence . few times i've gotten error message lost my work . ug . -- word excel 2007 use completely new file format . so anyone you send document 2007 installed ( which isn't likely case ) . get around this , you save it down 2003 file format , but then you end up two files your hard drive -- one new format one old format . what pain ! also , there definitely seems issue office 2007 opening older office 2003 files . could cause many my problems , but there no way i avoid using old files . they should worked harder compatibility . there good things new 2007 . i like new interface design new features outlook 2007 amazing organizing tasks sharing your calendar . but i don't think it fair microsoft released product so full serious , serious bugs cost me hours hours extra work . i didn't spend hundreds dollars beta product don't think public should suffer . surely they afford better ! new addition my review : today i discovered i no longer paste excel charts into word like i used . when i try , chart goes , but any bars/lines disappear .	-1
i so excited get this ! terrain our lot quite slant it because we're hill . my husband i thought this would easily help us create materials list our retaining walls we wanted put out front . long story short ... i spent hours ( least 40 ) getting dimensions our house correct trying get yard right . we even rented surveying instrument determine slope our yard input elevation points . many hours wasted ... software not let you set height retaining walls it inputs random walls pieces wall 3-d view you can't get rid . flowers hard place , they don't end up where you want them . besides , " plant chooser " doesn't hardly any perrenial plants choose . bottom line : i spent $50 software costs $50 surveying instrument ended up calculate wall length height manually . if you flat lot , this might work well you . anyone hills , or slopes their yard , good luck !	-1
this worst software i ever worked , everything difficult some things impossible create .	-1
when i got this game , i very excited play it . but when i played it , i very dissapointed . game very confusing , hard control . sometimes , i couldn't get my person go where i wanted it go . learn my mistake . don't waste your money this game .	-1
after greeted much excitement , this program wouldn't properly install my not-so-fussy computer . web assistance little help all we send it back . very disappointing	-1
i brought software beleiving it would help me my scrapbooking . it very limited graphics templates workwith . i would not recomend this software package . also journaling sucks well . even when you start product scratch software isn't user friendly very little guidence . stated before 1 star much .	-1
if you read license , you find you probably give away rights anything you use comic book . it also looks like you can't give away copies comics you print , certainly can't sell them , can't let others copy them . unless you want your child face cereal box without your permission , you probably don't want this software	-1
i imported quicken mac quickbooks pro mac after 3 weeks trying make result work , i gave up . interface far less intuitive than quicken ( example , entering vendor names typing first letters then scrolling through choices arrow keys ) not work qb , forcing one guess exact vendor name first time ; imported names addresses not go automatically vendors if they paid , customers if they provide payments ; rather they all go ' other names ' list , thousand or two names it , cannot simply dragged correct list ; rather each one edited individually . when i started forming invoices quotes customers , i found qb would forget customer address , sometimes including it other times yielding blank field . also field lengths qb often shorter than , resulting incomplete import memo fields . addition , export capabilities negligible ; one only export transactions other details proprietary format can't used elsewhere , unlike which exports readable massageable format . overall it seems qb written different company than , large extent programs not compatible even though import qb appears first viewing work ok . it better start new financial year new software enter all data again hand rather than try make qb use data , my view . i switched myob accountedge rather higher cost , find this clean start financial year beginning works ok me . myob product little clunkier than qb more fields fill numbered accounts all over place , its import total joke ( repeated questions where allocate accounts each transaction without explanation screen ) so import any more than 10 transactions becomes laughable ) but its export abilities wonderful i think its inventory control better than qb ; also , it not yet lost invoice addresses way qb me . one input addresses fields before memorizing tranactions however otherwise memorized transactions myob don't update . i found myob intuitive when it comes entry payee fields etc ; while qb lost data entry ease entirely . qb may advantage if your goal includes payroll however ; myob seems pretty sad service unless you prepared pay all taxes yourself .	-1
nero 7 wants prevent you generating iso files instead wants you use its nrg cd backup file system . then it doesn't want you burn wav onto cd but forces you invest mp3 encryption so you burn mp3 cd . software full these horrible twists nero gone best burning rom worst burning rom simply making it harder you what you want . i rolled back nero 5.5 fully functional top line burning rom again	-1
ever since adobe bought out this small operation , customer service severely lacking . software not work excel 2007 . promise additional powerlooks become dead . granted program makes presentation more interesting , powerlooks production no longer website . this highly disappointing i purchased this program anticipation further development powerlook templates .	-1
they changed pretty much everything . starters they completely removed all normal menus such file , tool , edit . which means you can't use keyboard quick easy menu access . well maybe you , but you would memorize all commands instead nice little visual cues which made previous versions office ( almost all other pc programs ) so much easier use . you basically use mouse everything . my experience there no faster way repetitive stress injury than over-mousing . ribbon just awful . first all it huge . it takes up four times space my customized toolbar . they place nearly every button imaginable it . far i tell you can't change it around or simplify it . every function displayed all time whether you need it or not . which makes finding anything real pain neck . you make ribbon retract which first glance seems nice . but reality it turns what used simple 1-click operations into 3-click operations ( extend ribbon , spend several minutes searching button , click button , retract ribbon ) . good grief ! what pain . this software didn't last 24 hours my system before i restored my old version office . this new interface most awful thing i've ever seen computer . i know certain free open source office suites i prefer this monstrosity . said i still prefer any all previous versions ms office free one . fact i would rather using my old wordperfect 1995 than this * thing * ms trying shove down our throats . if only i hadn't thrown disc away six years ago ... before you " invest " your money this software i strongly recommend you download free trial version . then buy earlier version	-1
i am experienced office user . i recently updgraded office 2003 ( which worked great ) office 2007 now i am much less productive . office 2007 pretty but if you actually get something work don't buy this product	-1
( this review spyware edition)nis takes 25megs ram - ok all-in-one ( if you lt ; 256megs your lightweight cpu can't carry enough armor make windows really zero-day net safe imho)nis most features i look firewall/spyware/virus scanner/intrusion detector , but half don't work right , some seem fight every attempt make them work . even after liveupdate this week , one buggy automatic firewall rule autoloaded , port 80 open listening half ' naked ' internet . i replaced it , first passing probe my rule erased , autoreplaced , naked again . only after i stumbled onto secret trick ( add block all rule after pass rules ) it close it . it took 11 clicks (!) just add block all rule - miserable ! log nightmare - pages long sentences explaining " permitted once " 200 times , no actual info until i click one them . what worse , none them i checked " permitted once " iirc . nis detected 2 trojan/spywares , but could not remove either . enabling program component monitoring started avalanche popups , all suggesting i block access , but i actually want ie access internet . running windows update brought popup asking if 100 more dll ok . how would i know ? i want windows updated . great feature theory , totally useless even if you know names every evil dll not yet invented . if you more than 1 or 2 programs not automatic ruleset , plan either " permit all " or spend many hours actually writing same set 3 rules over over every autoupdating program you use - assuming you understand tcp vs udp etc . why no " permit all local + dns + outbound port 80 " choice ? would mean 1/10 work ! jetico lets me pick " web browser " ruleset , so its ui hell gets used once per category . after spending all day half night getting it working , i discover it not possible save my precious rules - or reload them . i would less furious if i fresh install windows , but not much . all good , until program autoupdates , 3 more rules write . too angry words . jetico lets me clone old rules or edit them update program sig . i would not use nis if you paid me 10 times its price .	-1
quicken software continues contain prominent advertising intuit products services . my opinion , it fine offer additional services customers , but give customer opportunity say " no thanks " then leave them alone so they productive software . forever pestering paid customer advertising same products services not good idea . advertising takes up space user interface distraction reduces productivity	-1
my experience just all support calls routed off shore . most tech support staff just take your question type it into their work station . they say " may i put you hold while i check my resources " . then they read answers off their screen . several times i say tech - i can't understand your english . if you buy package i'd find local qb certified accountant pay him/her their time .	-1
it piece junk , so save your money some headaches . even dell technicians can't fix it . my new dell computer norton ghost pre-installed back-up hard drive just cloning . it sounded like perfect setup except my norton ghost wouldn't work . contacted dell three times they supposedly coordinated norton no avail . now i'm stuck saturated backup hard drive useless me	-1
i used this procuct past great success , but ghost 10 useless . symantec tech support ( far i tell , doing computers since 1957 ) worst . if you get boxed version it says pc magzine september 2004 " belongs every serious pc user toolbox . " think it using 2004 quote . 2004 2005 i would agree . 1st sys i installed ghost 10 dell xpx600 , boot disk not work , backup not work , blue screen when backing up . tech support directed me web sites don't exist , sites come up didn't files nu tech listed . dell workstations 530 360 both dual processor , no games , 15,000 scsi raid , 4gb mem , 1gb nvidia , dual displays -- they crashed reformated reinstalled . system works 2005 expired i couldn't use my ghost 9 backups , i kept getting virus pop ups generated nu , systems shipped panama customs over 6 mo this not usual event life computer , but no tech support my computers only starting long enough tell me sys works not up date i reformated . i purchased ( anticipation setting up my computers ) boxed amazon download nu ghost 10 , sys wrks prem , nu int sec ( 2007 versions ) but couldn't install them . mid december 2006 , now its january 19 , 2007 still not one answer nu works , yes all systems pluged tripplite smart3000rmu tripplite line condidtoners ( 2 batery backup units ) , computers lived st maarten power 105 140 volts lots downtime . panama weather , people , public offices great ( driver lic $24 lic plates $30 3 years , st maarten driver lic $450 2 years , lic plates $400 yr ) sailing better st maarten . life panama ( i don't speek spanish yet ) good norton bad . read lot mostly tech books , i purchase tools , electronic gear , software , computer hardware , etc without amazon it would hard live offshore , no need go borders , amazon online 24 7 .	-1
this concept good but user interface playability terrible . my 7-year old frustrated forced use keyboard no mouse . we couldn't figure out way go back main menu without exiting game . playing later level requires you go through all earlier levels . ... they actually test this thing humans ? what waste potential . it good concept	-1
if i $1 every time cs2 app crashed made expend real hours redo work , i'd $10 . that enough me say , beware this set applications ! adobe allowed them get too bloated , too slow , results all programs ( but principally golive , indesign illustrator , order ) crashy quite suddenly , forcing you expend precious hours your life redoing work you just finished . i cannot stress how disappointed i am adobe , how distraught i am we nation allowed only two competing companies join , thus guaranteeing there less quality innovation future . any event , not buy cs2 apps , adobe not deserve your support	-1
i this program 30-day demo . it might ok if i didn't mind my computer becoming almost unusable . i tried run system virus scan , recommended , but after 3 hours it only 2% because it stuck file it couldn't seem get past . i skipped file , but then it quickly got stuck again . " time remaining " said it would take 4 days complete , so i cancelled scan . it learning mode initally blocks everything . apparently , this program no brain . example , i live search toolbar installed outlook . it ask me if it ok run dll file . fact , each program called up process shared dll ask permission before it could run . don't even get me started quickbooks internet explorer problems . which what it wouldn't let those programs , even after they run i repeated clicked " allow " over over . twice today it got so slow running ie it finally crashed computer so bad i hard re-boot . if you it checking ports your computer , almost nothing would run or download ie . so , i'm going demo few more , but it probably back windows live onecare , which i past year . it just doesn't seem much ( no long list features ) , but it also doesn't jam everthing else up	-1
i started writing code web back when you could still order it text only service . dos ruled day , there no ads plastered every site . this first product takes huge steps backward useability , functionality , performance since public birth web . unlike previous reviewers glowing account 4000 i am looking new software because service this company provides their complete lack proactive nature regard its useability rankled me one too many times . wit : 1 . i am running dual core 3.0 1 gb memory 3d draw slower previous versions . 2 . tech support audacity tell me going drop down menu rotate item selected faster than right click mouse context menu would allow me same menu . this step backward least 10 years . previous versions right click menu which also delete other frequently used commands available . really piss poor their part eliminate this feature alone . 3 . despite fast newer machine , once you select item you wait before you move it selecting it second time . pitiful . 4 . won't import standard dxf files without saving them one layer . making product won't play nice others bad thing . i other issues , but just don't want spend any more time this company or their products . if i ran my business failed listen my customers like punch , i would out business . bottom line : no longer recommende	-1
my daughter second-grade friend both got bored this game after 20 minutes staring horse standing stall listening cat meow . controls not very logical , there no animation speak	-1
i used system works my computer since 2000 . 2007 version nowhere good older ones . they deleted many " real " diagnostic features ( registry optomizer ) , dummed down rest , added ( rather forced ) auto-load norton protection center takes over windows security center cannot easily unloaded . software should made user-friendly ... this version nothing like previous ones	-1
" bad serial number " routine first reviewer . i'll try adobe customer service when i stop fuming	-1
i cannot believe taxcut no longer import capital gains info fidelity , which able several years . i happy customer , now i'm mad customer .	-1
i just purchased software successfully installed it my computer . when i got point entering dividends capital gains , i couldn't figure out how import data fidelity i've last few years . looking around fidelity website , i across following statement : " 2005 tax year , fidelity information not able imported directly into hr block taxcut programs . hr block expects these products this functionality restored 2006 tax year . " unfortunately , this reason i'm using software tax prep program , looks like it back turbotax	-1
you get mac os 129 bucks it everything opposed microsoft 227 dollar home premium which low end . buy mac get all functionality one os . when spec'ed out system comparable price , except apple doesn't offer low-end hardware options which why they seem more expensive	-1
i hate this product . since i'm used office 2003 ( work ) , opening this program look childish-looking menu bar shock . layout irritating , poorly designed , not provide sufficient features . make things worse , this sorry program not allow you save files directly cd . one-star rating too generous .	-1
i using this program five years now i'm finally going switch quicken . ' invoice designer ' total waste time ... it just hasn't worked years microsoft nothing get it work . this unwanted step child microsoft , so please don't waist your time	-1
not buy anything this company unless you able return it within 20-30 days shipping date . ( receipt says 20 days but web site says 30 days . ) you don't much time return item , company not give any leeway christmas orders . i am stuck item my son not want his dorm room , i can't exchange it item because he didn't like any their products .	-1
i always used norton products , upgraded 2007 when mysubscription came up renewal . what mistake . my computerfreezes up all time , software difficult use- it isnot all straightforward like previous versions internet security . not buy this product .	-1
norton now owned huge behemouth digital river , who haven't clue how run support or customer service . they useless anything their grimy mits it we take wide berth it , wouldn't consider it . norton used top notch , now it like pouring mollasses into your computer . it interferes everything . microsoft seems given up them too , norton not bothered interface properly windows , consequence it also buggy problematic . i only warn you ~ avoid !!! bad bit software company hasn't any clue what customer service doesn't look likely change . profit seems likely more important them than service or keeping norton family software up date working well ...	-1
just terrible software . often not work - if would only thing it would enough . but it worse than . bogs down your computer big time . makes it run super slow . horrible . whoever written good reviews must shills norton . avoid . repeat . avoid	-1
save your money !!! i used evaluation version system mechanic version 6 29 days thought it great enough i paid upgraded system mechanic professional version subscription option $69.95 . i download installer ran it 7:30 am sunday morning . none modules , i repeat none worked . i uninstalled . cleaned out my registery directories all traces this previous version reinstalled , several time point i gave up 8pm sam night . i search online support found no help . i wrote email today ( wednesday ) not yet received reply . their phone constantly busy but i get through last night 7pm eastern time ( they close 8pm eastern/5pm pacific ) transferred tech support . next hour i listened message : " all our support specialist busy . please stay line your call answered order which it received " until 8pm when recording switched over : " thank you calling iolo . our business hours 9am 5pm pacific time . please call back during these hours . " i'm extremely upset . i'm not noob using computers since 386 days . soon my american express bill cycles , i call charge removed . version 6 great , version 7 tanks . save your money . spend it company who responds their customers	-1
my daughter ( 13 ) i tried number devil together . she add difficulty math . we found intro too long games boring . this game not keep her attention all . we also tried math blaster would recommend game instead . i am glad others found this game helpful unfortunately it didnt us .	-1
purchased fix-it utilities 6 few weeks back installed it my desk top running windows xp . immediately after installation i ran program repaired only minimum errors recommended . however , many programs my computer would not run could not access many files . called vcom help , but their solution not work . i even unable get system restore correct problem . i re-format my hard drive re-install all my programs files . i cannot recommend this registry repair	-1
i bought vista get inevitable familiarity over early possible what i discovered operating system not even close compatible yet . half if not 80% all routers not vista-ready yet , so you can't get network running least few more months . any accesories you own your system no longer work unless they're compatible .. ( ie , printers , scanners , burners , etc ) so you not only buy operating system , you buy entirely new set hardware go it . majority my programs not work vista , it adobe software , maya , poser god forbid any games you own like warcraft . expense complete hassel , it not worth owning until eveything " ready " ( which probably year now ) save your money . - i returned my copy	-1
you probably more productive less bug ridden if you stick what you . 15 years outlook you can't print single address label or envelope one click . ( or 10 clicks matter)there no function easily print out mailing labels either . lets remember outlook contact manager ... next many other things ... maybe outlook 2010 answer .	-1
im going rate this product 2 because i like it but i would change few things if i could . it show you lot chords how play properly all good stuff . couple things i would change fact when they teaching you chord , you play program but its only 15 seconds , then you stop click play again . i wish there option where you could choose repeat it its own few times so you dont stop every time play it again . other thing something little more important . product program where you could go online down load lot songs play , its called olga . well this website legal problems not online anymore . so you dont option learning play your favorite songs beetles or metalica or grateful dead or anyone else , thats what they advertise " play hit songs " . so overall , knowing all this i would shopped around more . especially price , its defenitly not worth 40-50 dollars when all you get little 15 second examples jingle bells little traditional folk songs .	-1
doesn't work mac like it says it louses up your machine not worth i	-1
cakewalk " advertisement saying something like ... " no experience needed operate this software ... " , my mind , mis-leading least down right lie most . i've it now three weeks , work it most days , usually middle night so i really concentrate it , still cant get anything out it . all i wanted some backing tracks my acoustic guitar work ... blues , pop , country .... so far nothing i am thinking giving up . i operate computer but this skill nothing this most confusing piece junk i ever seen . beware ... unless your recording engineer you probably disapointed .	-1
not buy this . go mac os 4.2 tiger , it doesn't crash or lock up . plus you get access really cool applications out box lets you almost anything media-wise . i could go one hours how macintosh operating system better but i say one last thing ... tiger faster than windows . research proved tiger all other operating systems conserve cpu performance such extent 90%-100% speed left applications such . windows eats up so much speed dos 20%-30% performance left user . puts normal windows computer ( 3ghz ) less than 1ghz . while normal mac computer ( 2ghz ) runs 2ghz . plus fastest mac dual g5 each running 2.7 ghz . so actual speed 5.4 ghz . fastest windows computer around 3.6 ghz which runs around 1ghz . huge difference ( 5.4 ghz-1ghz . ) when apple moves intel chips next year ( , ) macs run around 6.4 ghz if not more . even more huge difference . take my word it . windows world not worth it . whenever i go my mom computer ( which running windows xp , ) i encounter lock up or annoying hickup os , every time !! i agree good amount people don't find windows unstable , but even when i go friend house i notice them there well . every windows computer i used more than 20 minutes locked up . but it not just this , it also tiger so much easier use . take my advice ( i've converted many people ) switch mac ... please . i swear most you who read this switch very pleased . it might little wierd first get used new os , but i mastered it day when it took me months windows . plus you purchase microsoft word mac well ( which i think easier use than window counterpart . ) so go throw ugly windows computer away get spanking new , shiny white , stable , mac !!!	-1
i am not all happy this product . instructions terrible program not all intuitive . it total waste my money time .	-1
i purchased upgrade since i'd already bought both office v.x virtual pc 6.1 last year . biggest letdown microsoft promised support g5 nearly non-existent . i dual processor g5 ati radeon 9800 card ( apple ) , after trying install virtual pc 7 three times , i cannot get vm work . it install ( work ) flawlessly my g4 powerbook . googling reviews finds it very hit or miss , but if ( when ) it misses , you'll regret investing extra $$$ immature product	-1
reviews this software bit harsh , but pretty much true . it slow , resource hog , doesn't really like share machine other applications . support bad , email transfer move it system just plain doesn't work it really hard make complete backup all your attachments . - windows vista support really limited . said , if you really fast machine it work well features i use every day i can't get anywhere else . you save any email history record attached sender or any other person your contact database . these attachments copies so they stay database even if you purge your email ( which nice ) . email client simple , but because it isn't outlook - i personally almost completely unaffected worms , virus other email hazards over years affected most ms outlook users . this feature saved me more time than hassles first paragraph . program runs smoothly me but , i core 2 duo 7200 2 gigabytes ram . just fastest processor you get . i think without maximum processor memory you delays slooow loading times . one more issue you might making backups . since it uses sql database open whenever sql server running , normal backup program might not able backup database file . you need stop service first . this hassle if you don't know you might setting yourself up disaster .	-1
1 star generous . i've act user almost 20 years . i think it time say good-bye . reasons : 1 . 2007 version agonizingly slow . effects my whole system . i added 1 gb ram bringing my total 2gb no improvement . seems like 5 secs execute any command program . doesn't seem like much bu count it ... one one thousand , two one thousand ... it adds up when you use program all day , every day . 2 . support atrocious . you get 60 days after purchase then can't even access their tech moderated forum unless you pay $300 year . 3 . it ought broken down . i use it manage client information communication , i don't need all opportunity garbage one spend more time managing process than actually doing darn thing . 4 . support sticks . last couple years , i've never phone call answered less than 30 minutes ... includes when i dumb enough pay then $200 year . 5 . support stinks even when you pay 300 year . 6 . support ripoff . one support plan . no incident option . 300 bucks or nothing . 7 . i mention support worst ? they seem things website then think what they just . navigating their forums nightmare . i click around 10 minutes this morning figure out how post unmoderated forum . ( btw , 4 messages total 2007 section 6 months . i guess most pay their 300 bucks moderated forum . ) 8 . example how time consuming it : it took me week phone calls several reps get upgrade installation function . i mean it didn't function all . it made such mess i reformat my hard drive get it install . first 20+ years computer use . sage seems think this program only one user installs their computer . bad attitude . sage act ! poster children everything bad software industry today . yourself favor , if older versions working you ... stay there . enhancements 2007 not worth trouble . if you're looking contact manager , look elsewhere .	-1
this program good if you want mold matrix bit bit . but if you want make games snap , spring professional get level editor darkbasic website	-1
i bought new state-of-the-art computer february came preloaded windows vista . i initially excited get computer running newest operating system , i hoped it would mean my computer would much longer effective life . i nothing but disappointed since receiving this machine , especially knowing i called dell , they would installed xp instead . pros : -better security ( it prompts me allows me stop some annoying " automatic " programs software makers sneak onto your system)-better appearance ( this strictly cosmetic , i'd rather stare ugly screen worked rather than pretty , useless one)cons : -freezing : i use this computer 2-3 hours day i expect 1-2 freezes/day . restarting often fails , i cut power restart again . -display problems : although cosmetics program better , vista can't display anything right . i tried updating display driver which caused major crash after restarting . i boot safe mode rollback driver get my computer back . apparently , newest display drivers incompatible vista . -incompatibility : entirely too many programs incompatible vista , including some fairly big ones ( lots adobe software , ipods , display drivers , etc . ) i know vista new , these software companies slow adapt , but it really make sense operating system like vista render virtually all my other software obsolete ? why can't vista play nicely other kids ? -its slow !!! -- part reason i bought new , state-of-the-art computer replace my old laptop ( which still runs ok , but become little buggy sluggish past 4 years ) . although this computer light years ahead old one , it actually runs even slower than my old laptop . technical support largely attributed this demands vista . bottom line : 1 . if you not good computers , avoid vista like plague2 . vista rip-off . save your money keep/get xp -- i'm probably going return my computer make manufacturer install xp so i regain some speed system stability . maybe future vista work ok , but not right now ... 3 . incompatibility issues -- though there several -- conspicuously include problems mac-oriented software ( ipod , adobe ) . i can't help but feel microsoft built-in these specific incompatibility issues order battle apple	-1
i never buy product this manufacturer . i legal copy this program , weekend my motherboard died . i buy new board then reinstall all my software , when i got dns8 it told me i'd registered too many times i buy new copy . hidden somewhere site i found reference uninstalling previous install whilst online allow me install it again . so , i dug out my old hard drive , set it up temporarily , connected internet uninstalled . went new machine installed ... no dice . same message . this worst example product activation , when i went customer support they wanted my credit card number order charge me $9.95 install legally purchased product . i now explore other means because i fully intend use software i paid lot money . case anyone company ever reads this ( unlikely ) , i'm going use all my online clout tell people just how annoyed i am . i only get one thousand three hundred unique visitors per day my websites blogs , but adds up quite few people over couple months you damn sure every one them hear this . i once wrote lengthy blog post praising your product . now it time addendum	-1
this huge waste money . if you plans make custom animation , not buy this . anime only alows you manipulate one their few charecters . you not change eye color or hair color . if you want good animation you go one their websites purchase character $10- $20 . their free ones completly dumb . using their " easy use " bone rigging tool takes long time set up use . it took me ten minutes make one stick figure . ( which didn't work very well ) you can't even group anything unless you buy their $180 upgraded version . i spent hours trying use this , could figure none above out . it also took two weeks get here instead four days . i don't recomend this people who looking easy use animation creator .	-1
i used intuit products since 1992 , quite satisfied until 4 years ago when intuit began installing hidden software users ' computers attempt " stop piracy " , which caused numerous problems us honest users who paid program . secondly even more significantly , i began noticing apparent shift intuit philosophy toward it customers : cut back customer support , attempt exploit them every possible opportunity order make more money . short , intuit disrespects their customers . loyal paying customer , i not disrespected or taken granted . their level service support declined . their products constantly pimp you spend more money intuit you try use their programs . why i sworn off intuit products when there alternative . why reward someone who treats you badly ?	-1
since tax cut decided not produce mac version this year , i got stuck turbo tax . their website promises one may import data previous year tax cut return . then you buy thing , you find out it requires you load turbo tax program your 2004 tax cut data onto windows machine , transfer there , then load it back onto mac this work . so , like chump i borrowed friend windows machine all this . but , it doesn't work . not all . it takes lot time find out . tried every workaround i could think . nope . it doesn't work .	-1
i real fan omnipage until this version . scanning speed slug like . proof reading function less functional version 14 , it tends forget scanner settings . no noticable new features where added version 14 , this seems new version sake milking client base	-1
i bought this convert some . avi . mov files so i could try video podcasting web multimedia class i teach . i've this successfully shareware product , but thought resulting video could little sharper , so i willing pay try commerical product . ( pinnacle , right ? they lot this stuff , they must know what they're doing . . . . ) ha !!!! huge mistake . interface horrible , conversion just-plain-sucks . everything came out flouescent colors huge blocks covering screen . totally , completely unwatchable . it looks like 60s psychedellic experience , like " motion art , " not like proper video all . avoid this product !!	-1
don't fooled box saying how many they've sold anyone who knows anything software knows you cannot return opened software box so sold means nothing . this software unimpressive , i bought it because i needed my wedding invitation i liked description thinking i could use it may other things well . well i ended up using word my invitations , yes word , why because word actually everything i wanted this program said it would but didn't! i spent hours trying use it " simple " templates no avail they would not print correctly or size they claimed . end i am out money i spent pretty mad it	-1
i purchased this product nov 2006 . reviews other sites indicated this wonderful product , very best , editor reviews - not user - product new i guess . i looked specs it features which looked very appealing , so i thought i would try it - bummer . acronis 10 installs fine , sets up file system seperate physical drive appears work , until you verify images , all corrupted . i contacted acronis several times , they given me several test tools find out what might wrong . nothing resolved after 4 1/2 months . tools debuging shown no errors my hardware . i keep using ghost-2003 my images , it works fine . acronis support acts like its unheard problem , but i now find references all over internet this image corruption problem going back version 6	-1
this software fine altering digital pictures if you not any other programs , but if you want make exciting slideshows , this software very basic not user-friendly . i technical problems start . you better off using ms powerpoint than this software	-1
... buy it here save $s ! shipping cost uk added $46.95 price foreign debit card transaction fee $2.51 waste $49.46 could spent getting additional models . or get download version save even more like someone else pointed out , included manual near useless not improved since version 4 . practical poser 6 still best book get if you serious doing poser 6 development	-1
i got hang 21% all they could tell me tech support shut down extra services . well only services i running security services ( firewall antivirus ) . experiment i tried loading it two computers set up identically . one i shut down antivirus other i shut down firewall . neither would install . so i shut down both both computers it installed perfectly both . i cant believe they want you shut down security order install . makes me wonder .. " what they hiding they dont want me know " . i checked adaware registry cleaner even ran my av again found nothing but still ... it makes you wonder . also layout very poor , so buggy they many , many patches updates . not print forms correctly want charge you fees e-file when it free governments . they just want more money . my opinion ... not waste your money this crap . time you waste your money getting this work , you get professional it you less	-1
although this dictionary contents extensive , screen functions relics dos era . they laborious clumsy . find word difinition , it spelled perfectly , there no list proximations word entered . changing word selection also clumsy especially thesaurus when cursor doesn't show up entry slot . if someone knows better software , i'd sure like hear cause this thing sucks !! maria mcgowan	-1
tried six times install it . i've followed all online troubleshooting advice , all no avail . it says it installed three nonfatal errors five warnings . it tells you check log . well , there over 85k entries even if i found errors i don't see any way correct errors . when i try run it i get " starter mfc application encountered problem needs close " . i'll returning this puppy amazon replacement	-1
i purchased this product thinking it would revolutionize my financial organization -but i should known better after i started read all product reviews . i can't even give thorough review , since i can't seem get past even downloading my savings checking information my bank . incorrect balances showing , register doesn't show all transactions my banking website shows . i'm finding i actually check my banking website cross-check quicken ! me , ain't so quick . i've just spent over 45 minutes online " chat " - which more waste time than anything . customer support suggestions pretty much entailed deleting files , restarting , deleting files , restarting . 10 minutes ago , he wrote this : ashish . : thank you . ashish . : please give me 2 minutes only . stacey : i think i would just like return product ... stacey : it isn't working ... stacey : you still there ? stacey : right ... stacey : hello ? i'm still sitting here waiting . i want return this product - not buy !	-1
i am amazed what this program . it big difference ps 5.5 . it new learning curve but well worth it . what used take me hours now action 2 minutes . amazon best price me source i trust ordering . it worth it	1
nobody , i mean nobody , could more illustrator novice ignoramus than i . several months ago i given licensed copy illustrator 9 departing coworker used . wanting chance design departmental logo otherwise would've gone agency , i raised my figurative hand volunteered blindly duty . taught myself everything ms-dos turbocad , photoshop elements , not mention word , excel , powerpoint ( don't get me started latter program , argh ) , i figured i could tackle least basics illustrator 9 . loaded it my laptop , took it home weekend .... just lost my sanity -- several fingernails -- trying learn confounding program . i managed produce few logos , one which chosen . but egads , what big , stinky bear illustrator 9 wrestle . when i saw cs2 this live trace feature , i pleaded my workplace santa get it me , wow ! what overall improvement !! illustrator still not intuitive pick up ms office product , but this comes darn close . cs2 , they've given us " hot tips " -- little clues what some tools , pop up when you mouse over tool . intuitive menus nice too . also cool all text paragraph fill stroke features , which used huge boxes taking up valuable real estate screen , now condensed up small horizontal toolbar , like office products ... when you mouse over them , screen tips tell you how expand them . aaaahh ! finally some help dunces like me . live trace live paint unbelieveably cool . very first thing i after loading cs2 grab . jpg photo soccer ball off google images , within 20 minutes , without consulting any book or online help , i'd converted it into simple graphic image painted into 2 colors i wanted . but great guidebook , reviewer who suggested illustrator visual quickstart guide elaine weinmann dead-on . i've bought several other " highly rated " books try help me through confounding quagmire adobe products , so i've seen them all . visual quickstart book doesn't any insufferable " wanna-be-a-comic-novel-author " writing , focuses just basics . it very literal , step-by-step instructions . still there no substitute utterly excruciating process learning illustrator through experience . but weinmann book better than any i've seen yet . only reason i haven't given this product 5 because it still doesn't intuitiveness it needs . way it still " snobby " -- aimed pros , not folks like me who need occasional design stuff but not living . but this far , far , far cry better than illustrator 9 . absolutely worth money , just live trace live paint alone .	-1
this good inexpensive gps system . it good job tracking your location . map excellent . labeling not good previous version . poi finder top notch	-1
this my first experience gps . this product makes using it simple experience board instructions . viewing screen laptop opposed most portable gps units definite advantage user . i would purchase immediately if need arose . .	1
these favorite home . even though we all them , they each different provide hours entertainment . skills learned while solving puzzles some include spatial manipulation puzzle pieces roman numerals . great source fun learning . also desire read actual book see what different same book game	1
i read several reviews decided spyder2pro would good monitor color calibrator me . i samsung 970p monitor all adjustments via software . calibration process very simple all you follow menu questions during calibration process . i like spyder2pro would recommend it highly .	-1
product came timely manner i love it . easy use fun too .	1
it useful tool . combined norton products ghost , you easily perform pc maintanence using these tools	-1
after using 7.0 few weeks i find this best yet . speed opening attachments compression when making them fabulous . i highly recommend anyone upgrade 7.0	1
i find new version 7 adobe acrobat loads faster than version 5 , both stand-alone within my internet browser . also , new version better integrated browser microsoft office . i believe adobe heard responded complaints version 6 . there many other features which i yet try but certainly look worthwhile . kudos what i see substantial improvement . i recommend	1
this program fantastic . it super easy use calendar notify you upcoming events/holidays/etc . there loads pre-made cards choose or you edit them your needs . you also make your own card without any help . same thing envelopes ! there also quite few additional projects included . you create your own stationary sets ( paper envelopes ) , awards certificates , kid activity pages more . i highly recommend this program if you're beginner card maker . i mostly bought this ( i beginner ) save money cards 2 months i've this program , it more than paid itself . it much more convenient than going store , way cheaper i really like able make matching envelopes .	1
i bought this my 3 children who already taking computer classes middle school . license allows you install it 3 computers so $130 its great deal considering single license full version office couple hundred	1
this used upgrade my operating system work . it went fairly well . actually much better than i hoped	1
i using . 7 last week or so i am very pleased it . it loads very fast ( unlike all other adobe versions ) , conversion pdf doc or ppt files also much quicker . i not encountered any problems yet , but its only 7 days since i am using it .. definitely worth upgrade	1
some other people complain quality , if you're print graphic artist then its problem . web designer who need 2 " 2 " graphics , this set great . you get variety photos objects . example , there like 20 different examples live garnade , something like several hundred coins different countries . $17 this definitely worth money . i've found it best export image graphic editor . then there , make it transparent , resize it , compress it your wishes . there fair amount " people " graphic , but not much i'd like . i don't 100k collection so don't know if there any image overlapse this collection . quality pretty nice small prints great web . especially superb smaller projects like christmas cards so forth , but not good if you want print high resolution photographs large paper . $17 this best collection i've ever bought , photo objects ii still shipping , so can't compare quality collection yet .	1
this package very complete easy use . took just few minutes drawing house layouts , et . lot tools intuitive simple	1
this all around awesome product . i great experiences program , use it very often we use it create our entire high school yearbook . anyone one who says it doesn't basics pretty much lying you , it anything you'll ever need more . people who review this product poorly so because they don't know how use everything it . only problem i've ever learing everything you it , otherwise it perfect	1
this easiest way i've ever able make cd . it realy makes photo cd easy produces great product . group frinds us just got back mexico i put all everyones photos separate files cd . automatic slide show goes through differn't files if they just one file no seperation , but pictures still separated each person file ease when printing so forth . it great , wish i would this years ago	1
service good it came undamaged product easy use it very satisfactory my needs . description product accurate	1
i very old version hallmark studio , don't even remember how old . wanted update . i installed program absolutely amazed very happy this product features . lots cards choose , very very pretty colors . event planner great too ! only thing i would change ability change font planner , move written info tabbing . otherwise it wonderful program . highly recommended !! satisfie	1
this program very easy use projects beautiful . installation self explanatory . this also goes prepararation cards ect . detailed instructions apear each step top window user moves his her mouse-pointer over various portions graphics . if you looking easy use program great results , this one get . cost cards what it , this program pay itself very quickly . relatives like fact they getting greetings which personalized . i recommend this program highly	1
i am teaching myself japanese . i want learn more languages . i learned german , french , korean . i want learn korean . because i friend who speaks korean . this software very awesome !!! this really help students who taking french or spanish get good review . if you find language you want learn this software ... good luck your studies fun	1
this great item any collector or new fans x-men . all older newer issues look great . cd includes all issues uncanny x-men ( 1-461 ) giant sized annual issues . there also comprehensive biographies more popular characters artwork layouts xaiver institute . could it more content , maybe , but this keep one busy long time . easy maneuverabiltity , this highly addictive cd virtually months entertainment	1
all i say 485 comics 40 dollars . or 40 years worth . that like dollar year . you math ... it amazing deal . also , quality great you print them if you want	1
nobody , i mean nobody , could more illustrator novice ignoramus than i . several months ago i given licensed copy illustrator 9 departing coworker used . wanting chance design departmental logo otherwise would've gone agency , i raised my figurative hand volunteered duty . taught myself everything ms-dos turbocad , photoshop elements , not mention word , excel , powerpoint ( don't get me started latter program , argh ) , i figured i could tackle least basics illustrator 9 . loaded it my laptop , took it home weekend .... just lost my sanity -- several fingernails -- trying learn confounding program . i managed produce few logos , one which chosen . but egads , what big , stinky bear illustrator 9 wrestle . when i saw cs2 this live trace feature , i pleaded my workplace santa get it me , wow ! what overall improvement !! illustrator still not intuitive pick up ms office product , but this comes darn close . cs2 , they've given us " hot tips " -- little clues what some tools , pop up when you mouse over tool . intuitive menus nice too . also cool all text paragraph fill stroke features , which used huge boxes taking up valuable real estate screen , now condensed up small horizontal toolbar , like office products ... when you mouse over them , screen tips tell you how expand them . aaaahh ! finally some help dunces like me . live trace live paint unbelieveably cool . very first thing i after loading cs2 grab . jpg photo soccer ball off google images , within 20 minutes , without consulting any book or online help , i'd converted it into simple graphic image painted into 2 colors i wanted . but great guidebook , reviewer who suggested illustrator visual quickstart guide elaine weinmann dead-on . i've bought several other " highly rated " books try help me through quagmire adobe products , so i've seen them all . visual quickstart book doesn't any insufferable " wanna-be-a-comic-novel-author " writing , focuses just basics . it very literal , step-by-step instructions . still there no substitute utterly excruciating process learning illustrator through experience . but weinmann book better than any i've seen ye t.t he only reason i haven't given this product 5 because it still doesn't intuitiveness it needs . way it still " snobby " -- aimed pros , not folks like me who need occasional stuff but not living . but this far , far , far cry better than illustrator 9 . absolutely worth money , just live trace live paint alone	-1
one who not accountant , i found quickbooks premier non-profit edition 2006 very easy learn . read books come software before you dive	1
you read it before buying product looking za site . i'm going make this hard make you google it . i'm not going criticize anyone except say if you question or problem , za website lists pdf file user manuals all company products . there some compatibility probs example yahoo mail beta . soon yahoo finalizes it mail server za compatible . simply switch back yahoo mail ( pre beta ) . there several other beta products but generally if you're problems they easily fixed adjusting settings just like all security programs . za really better what it suppose than other products once you learned how use it . kinda like most things world things unfamiliar . i use free stuff too , recommend them those who budget - students , etc . but za suite worth money more effective those who can't afford get mugged or pickpocketed info hiway . i know what you're thinking btw ... but ask yourself " your private information , time computer worth it you ? " if so go zone alarm , learn how use it safer net . john rowin1ea	1
i nothing short excellent experience this product . i created numerous videos my children escapades sporting events . i one warning however . provide grandparents box tissues because they never fail cry when they see their little angels parading across widescreen . software extremely intuitive easy use . my wildest expectations exceeded .	1
i just upgraded my webster software this version winxp . it ok job it intended perform . but i liked previous versions displayed both definitions thesaurus parallel panels . just matter display preference , so it not important every user .	-1
i discovered this software accident , while window shopping , i ended up buying it taking it home . i able get it up running pretty quickly , creating my own music right out box . course it takes some time , but this program makes it possible make some pretty good music your spare time . add mic your computer , you pretty much turn your computer into recording/editing studio , make your own music burn it cd . sounic foundry also makes it easy publish your work web , providing online community acid music-makers who review comment one anothers ' work . you also listen music published other users . even if you're just musical legend your own living room , this makes it easy fun become just . sound forge also sells music loops cd especially acid , but you find lots free loops web also work . sound forge also provides weekly samples free their acid planet website	1
excellent product backup intelligence built into it . highly recommended	1
my experience this software well company extremely positive . i ordered this program little over month ago . when i first received it amazon , i amazed shear size program . it huge 1,300 page book all images categories easy reference . it also comes 34 cds loaded images . this software truly largest set art i ever seen ! dealing nova development easy use their software ! when i first opened box i little overwhelmed whole thing , so i called tech support . i may waited whole 20 seconds before i began speaking technician . they walked me through install how use clip art . they professional courteous . this software gets a+ my book !.	1
homesite widely recognized " " premier tool coding html , client side , server side code hand . adding it your resume won't land you job , but it certainly boost your chances getting interview because it indicates you not cheap , wysiwyg junkie . one things i like best homesite 5 adaptability it allows when coding asp . net . i able find plug-in , which when added homesite , recognized . net tags colors them accordingly . there similar plug-ins just every language out there . if you unfamiliar homesite , considering purchase , but not sure it right tool you , here very brief description how it works : this not drag-and-drop design tool created code you . it , essence , text editor steroids . you code hand it color code you , tell you when you've made errors , offer you ton help knowing what tags mean , built ftp client , helps you organize your work into projects , bunch other functions i've never used . here main thing you need know : if you're homesite pro , then you also real developer . everyone who whined lack support : what you expect less then $100 ? if you purchase flagship product macromedia such dreamweaver , studio mx , or fireworks , you'll get all support you'll need . also , i've able find plenty free support news groups email lists focus web development . every problem or question i've found someone who knows solution . you too !!! just note : amazon behind times . macromedia website you now purchase two versions ahead what amazon offering . well worth $99.00	1
i lot fun playing this game look foward playing more nancy drew products . it interesting i couldn't wait solve mystery ! i enjoyed myself lot !	1
product very good themes screen savers . some other functions not useful me but hopefully i use them future	-1
i am amazed what this program . it big difference ps 5.5 . it new learning curve but well worth it . what used take me hours now action 2 minutes . amazon best price me source i trust ordering . it worth it	1
i still lot learning , but just what i've able photos last 2 weeks amazing . i don't know why i waited so long buy this thing	1
i love this adobe product . it works very well me - only couple minor glitches - it keeps asking me re-register - but that only minor annoyance . overall it very good product	-1
even if one could afford full photoshop cs or cs2 , elements it all photo enthusiast . elements uncluttered interface two choices photo manipulation ; quick fix standard edit . browser adequate though i've used simpler ones organizing finding photos . many features full program found elements like layers , plug-ins effects , variety adjustmens . little patience experimenting , well magazines include video tutorials specific needs you'll surprised how creative you . this program not learning curve full photoshop software yet more than powerful enough creative amateur photographer	-1
this program fantastic . it super easy use calendar notify you upcoming events/holidays/etc . there loads pre-made cards choose or you edit them your needs . you also make your own card without any help . same thing envelopes ! there also quite few additional projects included . you create your own stationary sets ( paper envelopes ) , awards certificates , kid activity pages more . i highly recommend this program if you're beginner card maker . i mostly bought this ( i beginner ) save money cards 2 months i've this program , it more than paid itself . it much more convenient than going store , way cheaper i really like able make matching envelopes .	1
i bought this package because my daughter needed able word processing make presentations school . i used it because its what used my office . i wish they included frontpage instead one note ( which i really haven't able find use ) . otherwise , it works same other ms office packages i've used past	-1
ms office student teacher edition 2003 versatile tool you use different purposes : office documents presentations , school work projects , correspondences , scrapbooks , pictures , etc . truly great addition your computer software	1
i using . 7 last week or so i am very pleased it . it loads very fast ( unlike all other adobe versions ) , conversion pdf doc or ppt files also much quicker . i not encountered any problems yet , but its only 7 days since i am using it .. definitely worth upgrade	1
i afraid first not order directly adobe but decided take cheaper route . it obviously worth it - everything arrived perfectly - wrapped up , original cd set , etc . shipped record time well . eyal	1
this good software casual use ( hiking , biking , geocaching ) , but not without issues . positive side , it definitely beats all non-digital ( scanned usgs maps ) alternatives . level details good enough(how many us need know topography down 5 feet ? ) . fact maps digitally generated ( vectors i believe ) makes all labels clear any scale . it two advantages over its main " digital " competitor , ng topo . first , all us one dvd price separate state/region cds ng . second , it available . i could not even find ng northeast edition anywhere web ! one might think nh me some obscure corners globe not big tourist destinations . now few negatives . exchange feature gps flaky . sometimes it takes several tries unplugging replugging cable restarting program before it recognizes my garmin . part it could low mid range gps still serial connection not truly plug-and-play even com-to-usb adapter ( beats me why garmin can't make all their gps usb this day age ) . any case , regardless whose fault it , it annoying times not able connect two smoothly . second problem i noticed 3-d window . it clearly consumes lot memory crashes my laptop if i lot rapid rescaling . i ended up just closing window , since it pretty much " coolness " not add any real topographical value . finally , i problem delorme service . i purchased it amazon rebate offer . however , month after submitting necessary info i received card delorme stating bar code i sent not upc code . box only one bar code it so i am not sure how i could made mistake . they requested i send correct one , but code cut out gone , how they expect me come up one ?! i feel little bit like cheap way out paying rebate but $20 not worth time arguing them over it . i would interested hear if anyone else experienced same problem .	-1
i viewed pdf files years , never made one before . installation simple , converting word , excel or other files pdf one click away . only annoying thing software insisting it install toolbars everywhere but easily remedied	1
this product so good . i love it ! i make my own mp3 , make disk copies archive data files . i'm curious see how dvd movies made this product . i'm very happy this item . price very pleasing well .	1
this new nancy drew game fun play ! it shipped time arrived good condition .	-1
i playing nancy drew games few years now , found each one graphics , intrigue fun just keep getting better better . " danger design " nancy agrees go paris help nervous investor minette house fashion . he nervous because minette begun acting very strangely fallen way behind her new spring collection - both which could lead failed business venture . once there , nancy becomes aware several threatening letters designer received , well number rumors concerning artwork stolen during world war ii may hidden old wind mill now serves minette house fashion . could they related some how ? nancy drew , you find yourself snooping around clues , working earn money needed buy several needed items , solving various puzzles , ultimately putting all information together solve mysteries surrounding minette stolen artwork . overall , i loved " danger design " . it best graphics date nd game it great fun play . i would highly recommend it anyone who enjoyed playing other such games , well those who enjoyed ( or enjoying ) reading nd series .	1
i buy lot cards they always hallmartk because i there quality wonderful . kit same high quality . it also lets you personalize them your own text your own pictures . it one best things i ever bought i know i well use it lot	1
my dad got this me supplement latin textbook i studying my high school language course . it quick easily understandable . you get plenty words phrases , which perfect traveler . if you want learn language sake knowing it , not travel , however , you'd better get book supplement this . it doesn't teach pluralization , verb conjugation , or other oddities language holds , such , latin , ending -m which implies direct object . latin cd also not use dashes over vowels ( ie . ,,,, ) . overall , i am very happy product price $39.99 ( usd ) , but i am also quite glad i my textbook ( ecce romani ) go it	-1
i couldn't found better x-men product . every mag . its own pdf . readability only limited size your monitor	1
nobody , i mean nobody , could more illustrator novice ignoramus than i . several months ago i given licensed copy illustrator 9 departing coworker used . wanting chance design departmental logo otherwise would've gone agency , i raised my figurative hand volunteered duty . taught myself everything ms-dos turbocad , photoshop elements , not mention word , excel , powerpoint ( don't get me started latter program , argh ) , i figured i could tackle least basics illustrator 9 . loaded it my laptop , took it home weekend .... just lost my sanity -- several fingernails -- trying learn confounding program . i managed produce few logos , one which chosen . but egads , what big , stinky bear illustrator 9 wrestle . when i saw cs2 this live trace feature , i pleaded my workplace santa get it me , wow ! what overall improvement !! illustrator still not intuitive pick up ms office product , but this comes darn close . cs2 , they've given us " hot tips " -- little clues what some tools , pop up when you mouse over tool . intuitive menus nice too . also cool all text paragraph fill stroke features , which used huge boxes taking up valuable real estate screen , now condensed up small horizontal toolbar , like office products ... when you mouse over them , screen tips tell you how expand them . aaaahh ! finally some help dunces like me . live trace live paint unbelieveably cool . very first thing i after loading cs2 grab . jpg photo soccer ball off google images , within 20 minutes , without consulting any book or online help , i'd converted it into simple graphic image painted into 2 colors i wanted . but great guidebook , reviewer who suggested illustrator visual quickstart guide elaine weinmann dead-on . i've bought several other " highly rated " books try help me through quagmire adobe products , so i've seen them all . visual quickstart book doesn't any insufferable " wanna-be-a-comic-novel-author " writing , focuses just basics . it very literal , step-by-step instructions . still there no substitute utterly excruciating process learning illustrator through experience . but weinmann book better than any i've seen ye t.t he only reason i haven't given this product 5 because it still doesn't intuitiveness it needs . way it still " snobby " -- aimed pros , not folks like me who need occasional stuff but not living . but this far , far , far cry better than illustrator 9 . absolutely worth money , just live trace live paint alone	-1
ok , sorry , i've vectoring line art since 1990 . my current machine amd athlon xp 333 fsb , 1 gig ram 80 gig hd shared network 40 gig hd software , os xppro , it 2 years old i think . i installed three cathode ray tubes , you know ; big boxy monitors , largest which 21 inch monster right my face all day . i read reviews here started " quaking " my boots ! oops i said myself , i looked up my previous day purchases new artist i just hired . sure enough ; i bought cs2 new machine . so i downloaded 30 day trial illustrator cs2 upyours , i mean upgrade . replacing my old illustrator 8.01 these kids i've interviewing made me think i should take look outside my cave ! so i got it loaded up sure enough ; it takes longer load than my old corrupted rusty buddy ; illustrator 8.01 , twice long . ( so leave it running ) !!!!!!!!! but wow !!!!!!! i should this sooner , or should i ? soon it running illustrator cs2 auto updated itself . it wanted it adobe bridge fixed up . so i let it . this just exactly what people complaining . ******** bridge fixed ********* way super cool dude ! i keep bridge open right monitor i drag art into illustrator cs2 lightning speed . whole time i get see super big previews all artwork i need work . way better than xppro little thumbnails . live trace : realy nice , i think this what these companies using sell vectored line art printers like me . it very accurate seems acomodate all those nasty giant pixels up till now , took human brain see past while vectoring . ok , it not good skilled craftsman such ( full ) myself , but only $160 or so , it like gift almighty god ! no crashes , no bugs , just pure inteligence adobe once again . don't you think little white mud hut dessert when you say adobe ? i really apreciate object oriented work bar thing top , wait , let me go look what it called , hmmmm , still don't know , well it changes according what kind object you've clicked your artwork . also this new wonder technology solves old problem global color change needed color separation work . top task bar object oriented do-hickey similar but better than one photoshop . transparent objects , looks like everything transparent , wow , you know what means ??? i gotta go use it some more , it just way cool . ok , i'm back , even fonts transparent , . tiffs . jpgs , everything . this means way less jumping back forth photoshop illustrator . but i believe you very capable your hardware , operating system , least year ; full time illustrator photoshop fully appreciate thought creative potential adobe opened up us	1
i decided get this office suite after using it recently . i've usually worked office 97 2000 , but 2003 version some pretty cool features not found older versions . feature i really enjoy pivot report feature ms access , which wasn't ms access 2000 . this truly great reporting feature . you now use access front-end slice dice data stored data warehouses oracle , sql server , sybase other enterprise-type databases . if you're used creating crosstab reports , you'll definitely like pivot report feature . crosstabs limited 2 dimensions but there no limitation number dimensions pivot repor t.t o me , main drawback price . ( i get mine around $370 jr , which great price . ) i figure i upgrade this 5 years time , which works out $70 $75 per year ( assuming i'll paying $370 upgrade 5 years time . ) big positive this industry standard . so work you put into learning multiple new features word , excel , ms access not wasted because you reuse same skills job . your time well spent . note software may seem bloated but intelligent user able choose pick most useful relevant features each application ignore features not useful . different features useful different people ... positive : each product office professional fully programmable using visual basic applications ( vba ) which you use build custom programs . this very powerful feature sometimes overlooked when shopping office suites .	1
i nothing short excellent experience this product . i created numerous videos my children escapades sporting events . i one warning however . provide grandparents box tissues because they never fail cry when they see their little angels parading across widescreen . software extremely intuitive easy use . my wildest expectations exceeded .	1
it basic job well . calibration runs smoothly accurately . hardware looks feels solid . my two completely different brand , size age crt monitors ended up exactly same colors sitting side side . user interface merely adequate . pop up help instructions better than many i seen . you need know already how calibration buttons your monitors work ( hardwired buttons monitor , not software ) . order make any edits you must run entire time consuming calibration over . sometimes you use " back " within calibration , sometimes you must start over . also separate " profile chooser " utility software , not add or delete profile feature - even if it profile created saved calibration software earlier . you see it windows display properties , but it may not appear profile chooser list . dual monitors one obvious reason choose pro over plus version . yes , it dual monitors , but asterisk . it create separate profiles , but only apply correct profiles automatically startup both monitors if you two separate video cards . if you single video card dual outputs , it load same profile ( last one you created ) both monitors startup . this quirk documented readme file installation disk ( blames windows problem ) , but this limitation appears nowhere advertising material , catalogs , or box . fortunately there work around ( not documented ) least my particular video card running xp . after windows opens , you run profile chooser then choose correct profile each monitor . you may use windows display properties settings specify default profile rerun calibration get profiles you want appear profile chooser select correct profile default . once it all set up , running profile chooser four five click procedure , but you must rememeber check it before using any application uses color profiles . check it after you open application . i've them change after opening photoshop - though not every time .	-1
this great productbecause once you install ityou need not use cd agai	1
i question this . i'm wondering if i hook my guitar into my computer record it then like add drums loops stuff onto it . possible this program ? cause my friend acid pro 4.0 really awesome but it like $400 i dont kinda money . wut i liked acid pro 4.0 you could hook up ur guitar computer stuff like , so im wondering if you this program . if u answer me , e-mail me peepilott@aol.com .	1
trouble figuring out how make corner cabinet sinks . any help appreciated . kroh	-1
excellent product backup intelligence built into it . highly recommended	1
i access cd version this product came image library catalog box . i liked using it although there lot cd disc-trading 34 discs , it worked well me . i could usually go disc i wanted first attempt . later , i wanted add this collection my home office went back same store where original version bought . they sent back all cd editions where image catalog included box replaced them dvd edition only 5 discs you send off catalog low low price shipping ( $4.95 ) . whenever i go use dvd , i wait long time dics load into memory almost forever if i request thumbnail versions come up browser . i would rather switch discs any day then spend my time staring monitor while waiting computer load my information . store involved happy because they using less box space shelf ( or so stock personnel said ) . i am unhappy send off manual says it included box but isn't , extra money shipping , awkwardness use this ' upgraded ' product	-1
i am so pleased this purchase !! under normal circumstances if i spend anything over $1.00 i get caught spiral buyers regret . this feeling i grown accustomed . when i received 800,000 through mail i shredded open box started skimming through what new images i could play . i astonished ! then , i realized something ..... or rather lack something . i felt no remorse buying this ! i finally collection clip art could provide abundant amount images collages , labels , calendars , scrapbooks , everything else i wanted .	1
... i knew it wouldn't last . very very fun . don't think nancy drew just girls , guys play love game well . i am living proof tha t.t he game itself really isn't hard , it just some puzzles very tricky ( i don't like puzzles ) only ' beef ' i game , most mystery games . now , back game itself .. intriguing storyline , suspicous characters they all got something hide . search clues while interrogating suspects .. explore resort , run errands , break into locked rooms without getting caught , disable alarms , snoop .. just tip iceburg . if you like mystery games , nancy drew you ! her games aren't overly hard , they very fun . even if you aren't mystery fan , try it ! you'll love it . try them all ! you become nancy drew fan , trust me .. i	1
good choice newbies love adventure games . nancy drew games perfect , fresh , relaxing , but also give you lot thinking some times	1
i'm planning motorcylce trip italy this summer program gives me all info i need routes sites intertest way . overall great product	1
easy install get started . i purchased it manage my digital photo not sophisticated picture editing or enhancements publishing . it easy use my purposes . if you planning doing professional level editing or graphic manipulation , more homework robustness this product . i can't comment it capabilities purpose	-1
i older version which great but doesn't seem work win xp . both great job especially when you need emergency card . 2006 edition great added feature able choose size format your card , big plus . graphics nice there many choices . it good deal price	1
i checked around before making this purchase , amazon best price print shop . i love it , i've used it couple projects i no complaints . it like one stop shopping all your publishing needs	-1
av materials catalan very difficult find . but catalan certainly worth investigating , this makes highly pleasant intro . now if only eurotalk would come up second cd	-1
i pretty good bit video production . i used let say most them quest finding video editor would real things i need . ulead video studio 10 plus pretty good , but it lacks audio section . pinnacle : not worth bucks i paid it best buy . magix : nice but seriously lacking depth needed audio section . i used premiere pro before liked lot features provided it but price , my god , just too much . i found premiere elements amazon hoped it would job . it . elements 3 almost i say almost features premiere pro . some features streamlined amateur but learning use elements fun productive . i would recommend adobe premiere elements 3 any intermediate advanced video editing person	1
i received micrsoft office 2003 excellant condition . box sealed good condition . 2003 office software easy use if you used any previous versions . many new features make it worthwhile upgrade	1
i little skeptical this program - until i tried it last evening first time . i am really impressed ..... i not even use tutorial before i dove tried play bit . i created single room less than 3 minutes , using simple walls , doors , windows , fireplace . adding flooring coloured walls so easy it almost sinful ! loli am most anxious more program learn all its capabilities . today i watched tutorial really surprised how much this program ! i am entering into interior design program january 06 wanted " play " cad software advance . i really happy impressed simplicity better homes gardens version idea cad seemed intimidating . not any more .... i whole-heartedly recommend this program everyone who considering designing their interiors or students interior design who not yet attempted any cad programs .	1
i tested numerous anti-virus programs after getting fed-up previous norton anti-virus , which would always " hang " my incoming email , causing me redownload larger files sometimes make it impossible retrieve them all . ( incidentally , this nothing " time-out " settings . ) after testing other top rated anti-virus programs , only one wouldn't " hang " large email files , kaspersky . even though i my " time-out " set only 1 minute , kaspersky never stumbles lets go , even if it takes much more than 1 minute download . i also like easy use " pause protection " when i'm doing file clean-ups , because there no sense passing temporary files through second time , it speeds clean-up 5 times faster	1
i run two websites using this program , easy learning curve , i recommend it all my newbie friends need simple , workable program . ignore crittics , this nice program . only wish batch editing i could multiple web page saves .	1
switched panda anti-virus this one . great software , very sensitive settings . it quite aggrevating first getting constantly interrupted other programs told various things going . finally got each feature individually adjusted settings i live , it works great . they could improve filtration time ( long ) analyze your computer ( i only 40gig hd 20gig used ) it takes 20-25 mins . complete cleansing process . however , first time i ran it after run panda last time , it caught 2 undetected trojans panda missed . it also isolated hidden file trying access internet " updates " i still not able identify , but it zapped . overall , best i've seen so far , you install it up 3 computers one cd ( just name each installation different username accomplish , all perfectly legal 3 user cd deal ) . i 3 laptops covered cost $13 each - i'll take all day long	1
my feelings ... if you simple income , not lot financial dealings , this program walk you thru your returns no difficulty . i've only fed state 2 incomes , 1 home , all associated deductions program handled everything . using program snap it saves me $200-300 over using tax preparer , who asks me questions just like this program . you simply need sort out all your receipts , etc ., same you need live preparer	1
bought this primarily my tivo set , so i could transfer burn dvd my tivo box . once i hooked up my mac g5 tivo box , toast worked perfectly . easy interface , fast transfer , easy burn . it nice know tivo supports mac . great product !!	1
i am very excited additions toast 8 . i am still learning how use all them . connection tivo one most exciting new items . i connected reviewed tivo recordings through toast . i not opportunity use toast dvd yet .	1
this world renown editor best when it comes editing managing your digital photo	1
i found turbotax easy use . it gave me flexibility filling individual forms rather than using interview process . since i am experienced tax preparer , i found this feature welcome	1
i read lot reviews ( here elsewhere ) warning final cut massive learning curve , i believe helped soften blow when i first tried this program . because there definitely learning curve -- this far more complex than imovie . but , good news , it not beyond newbie reach!i'm such newbie anything video , it pitiful . i only made two or three small movies imovie , they weren't very sophisticated . i mostly just tinkered around . but , fool i am , i decided i wanted get final cut express go new camcorder i just purchased . because i prepared re-learn ( or struggle ) first final cut , i purchased book ( version 2 fce , which perfectly suitable ) . armed my book limited expectations , i set trying make fun little " music video " ( using video clips still pictures ) . amazingly enough , i learned how " ken burns effect " pictures , make transitions one clip next , edit sound so one track would predominate part video , then fade out other parts . i able fix video clips ( zoom , lighten , change aspect ratio ) . then i added titles livetext . all this first two days using final cut ! sure , little video i made no award-winner , but it actually servicable , fun little project i wasn't too ashamed show my friends . ( thing fixing aspect ratio one video clips -- there this one clip seemed resistent any tweaking or adjusting i tried it . i used multiple programs try resize it correct dimensions , but something always went wrong . either picture quality degraded terribly , or else corrected dimensions didn't " stick " it bounced back distorted . nothing worked -- until final cut . i'm sure other programs could same thing , but i tried so many , failed . so thing impressed me ! )i know there whole lot more learn final cut , i certainly don't anticipate i'll become master it . but it offer * lot * more flexibility than imovie , it definitely lot fun . right way approach it , i believe , start small , expect baby steps first , fun , get book ! book absolutely essential . if you impatient soul who expects perfection first day , this not application you . because you learn " it manually , " you much more control -- but it takes time learn it all . oh , note hardware : i made my first little video 1.25 ghz g4 mac mini 512 megs ram . it wasn't speed demon any means , but because my video short ( 2 minutes ) , it really wasn't too painfully slow most time ( except rendering , but i guess going slow anyway ) . i since upgraded mini 1 gb ram , * everything * snappier , so i highly recommend it . but it good know even little mac mini less-than-impressive ram work fce .	1
i used wordperfect quattro almost their inception , so i seen both them improve over many years . those years practise resulted wordperfect office x3 , really outstanding product . because many other organizations people i work use ms word ms excel , past i no choice but grudingly use them response . now , however , wordperfect quatropro translate word excel , incoming outgoing . therefore , i no longer maintain two office programs . many years using wp office probably prejudiced me , but i find it more user friendly than ms office ; however , biggest difference corel responsive helpful whereas ms almost impossible deal	1
new edition w/p simply best . new features , little extras you've come expect w/p , user-friendly tool bars all make this good investment	1
good product but like lot microsoft releases , not everyone outside microsoft ready it . check your web hosting service first sure they support sites developed expression web . problem i run into . fact some hosting services support front page , haven't even come full support front page 2003 let alone expression web . you could end up changing hosting services take full advantage this product its features	-1
i software just couple days it exactly i ordered . it came information sheet what who contact if there any problems . great job . would order them again	1
i television editing my church i dabble alittle home . i many editing programs i use music video editing home movies cams 8mm . i nero 6 it ok , but nero7 ultra ( enhanced ) taken place all other programs . it my primary editing suite music videos . music i make changes songs skating programs where i would send out words removed or create cd pleasure . this program remarkable , there still somethings i not yet used , this best but this type program under $800.00 how much programs we use studio starting price . buying this program great investment .	1
i previously nero 6 it tons bugs me . i upgraded 7 ultra enhanced when i upgraded my computer vista premium , i pleasantly surprised . everything i tried so far flawless . it seems different systems different results nero . example some people say nero 6 works best them , but my old system it horrible ( running win2k ) . it complicated software though , so people should give nero break . overall they great job . just download trial first see how it runs your system .	1
this thing amazing .. my plasma like whole new tv .. my 60 " sony sxrd paired ps3 best looking picture i ever seen , after using stv100 . this must	1
high school college i studied french three years i convinced i would starve death paris trying understand menu then get myself understood . much changed not i am half way through rosetta stone program . my ear now tuned language . i visceral feeling grammar ability discern tenses . my vocabulary still needs get stronger , but now i distinguish individual words stream french , only matter practice language . advertised , this program painless progress rapid . try demo , you'll see .	1
overall i would highly recommend rosetta stone software even though it bit over priced certainly insufficient your primary learning method . rosetta stone * combined * pimsleur great method languages similar your native language . disks copy protected serious drawback you need cd drive any time you going use it you can't use backup copy safety . rosetta stone lessons quick , easy fun , thus encouraging usage . if you afford it i would definitely recommend combining pimsleur rosetta stone . both excellent products far better than less expensive products commonly available . but neither alone sufficient effective learning language . could rosetta stone improved ? certainly . more diverse better graphics would help . graphics they use very good but occasionally picture isn't quite clear meaning . example if you supposed select " boy horse " you may not realize it boy horse . if you questioning if you should get rosetta stone or not , just get free demo cd their website try it yourself . far i tell full product exactly same demo but obviously you access more lessons	1
it seems last few office releases i purchased haven't really offered anything different , but this one . interface totally changed takes some getting used . i would suggest upgrading office 2007 when you little time figure out new layout not if you jump right into project . new toolbars seem really thought out very user friendly . if you aren't into change prefer status quo standard , file edit tools ... layout , then this product not you . if you willing spend couple hours getting used new layout ( it quite easy ) you won't sorry because it well worth it .	1
this great product . it easily performs all functions small business needs , if it taken seriously marketplace . i'm impressed how seamless it integrates all accounting functions . essentially , you never enter information more than once it always anticipates most logical next step . my clients impressed receiving e-mailed estimates invoices clear , timely professional . this must	1
this software perfect what i needed . it allows my keep my books without relying accountant	1
i this only couple days learned it quickly thanks training cd included program . very easy learn . great item . 3/23/07 , i used this program every day must say i love it . i used other photo editing software not like them much . this so easy use , training cd gets you started after compleing it ( 7 chapters ) you ready fix all photos you like but over or under exposed . powerful program . you look like pro using this . 10 stars if i could	1
i used paint shop pro help build my website . i really like it i'm glad i bought it . my favorite part it animation software . you great animation or cool banners or even little buttons cool effects . because psp 9 my website now animation , buttons banner bright colors images ! i love it ! anyone use it ! i no experience psp or computer art graphics , but this pretty simple use . also you use psp touching up doing other neat things your photographs . this great software doing all this stuff it so much cheaper than photoshop . if you're building website want add color graphics or if you want some photo touch up work , then maybe you want check out paint shop pro	1
it user friendly , transparent , more robust than trendmicro or ca products , both which slowed my computer prevented my music websites working . windows oses , onecare best my experience . however , i not used onecare backup feature enough make judgement . $49.99 3 computers may okay , but it would even better if microsoft offers it one computer 1/3 rate , say $17/computer per year	1
i purchased mangadebut because i wanted dabble tones inking ( which i usually never , usually i just scan sketch then darken it photo editing . ) i came find out using lines erasing sketch makes much more clean finished product . course , you could acomplish this ms paint if you really wanted . one main ( only , my opinion ) advantages this program amazingly vast variations tones available make your art more interesting . alone makes it worth 50 dollars you put into it . one downside this program , because it many tones , uses requires quite bit space . when i uploaded it my laptop , it slowed down significantly . so much so now i load it when i want finish nice drawing delete it computer again ! xdoverall it deserves 3-4 stars . ^.^	-1
creating keepsakes scrapbook designer version 2 deluxe - this seems nice program , but i not found much use it yet . my intention , when buying it , use it scrapbooking but also greeting cards . i am sure i use it future program nice graphics easy navigate . broederbund products usually very user friendly	-1
i've using acrobat pro since version 3.0 . this far best user interface any version . also like new tool combine multiple files into single pdf . no support office 2007 docs yet , but i understand adobe there free patch soon	1
if you mac , difficulties this dvd , here some tips . you opening it preview ? if you just click icon disk , it open preview ... but this not work properly . you must use adobe reader see pages without watermark . install adobe reader dvd . make alias adobe reader put it dock . click open dvd icon . click open decade folder . don't open year folder ... click drag pdf icon , ( such ff_1960 . pdf ... i fantastic four dvd , so substitute whatever appropriate ) , onto reader alias dock open . click year . click month . click magnifing glass icon zoom any size . i hope this helpful	1
ok i gave it 4 stars just fact you cant actually hold them your hands read them . i them my laptop so i guess kinda works . whats great it price . 30 bucks 40 years comics ..... get real !!! i some install problems first like others but when i took disc out reloaded it it fixed itself . i think it adobe update but it it me so no biggie . my only problem now when am i going find time read all issues . oh one more thing you save disc your hard drive so you save it work read lunch without bring disc you . highly recomended if you love comics	-1
this my first review but i just felt compelled tell everyone this terrific program . i bought this game when my children kindergarten second grade . fritz chester program so engaging . there rhymes chants each piece moves well some other " strategy-type " moves . example , " knight rim ugly dim . " what great way teach kids keep their knights in-play ! this program teaches kids how pieces move some simple strategies . i would recommend getting fritz chester 2 now since you going get it after your kids learn play ! my boys both joined chess teams when they first third grade . their use this computer game gave them advantage win several chess games tournaments . fritz chester 2 also great my boys , now third sixth grade , still play it	1
seem work very wellcost acceptablenot resource ho	1
i bought datapilot universal pro kit recently it worked great ! my screen broke my nokia 6102 , i ended up buying razor . i some really important numbers phone this program really saved me . transferred all my numbers my broken one into my new razor couple minutes . also , image editor ringtone thingy came very useful saving images sending mp3s my phone .	1
this bible wonderful ! it written language easy understand . many people give up trying study bible because language so different way we speak now . you won't problem new living translation , notes so helpful . whenever i'm unclear verse or context , i check notes , usually they help me understand meaning . they also help me understand traditions time meanings implied readers time . whether you've christian 50 years , or you're only thinking trying read bible first time , or you're anywhere , this bible great choice	1
this well operating system i use 64bit version all but just few my software titles work without any problems . all my hardware 64bit drivers . overall this good product i would buy it again . because i went 32bit o/s 64bit o/s i boot dvd install it , but i able install it using key without any problems nor i reinstall it afterwards some website suggest you	1
solid , familiar dependable . although , i wish there option only update specific income information prior year without going through extensive interview	-1
this still best one out there , but this new version ( getting yearly updates since 1998 ) adds very little . finally updated couple streets our area , so alone worth it	-1
brain builder series visual auditory exercises aimed improving attention , concentration memory . this consists seven exercises , one involving visual reaction speed accuracy six memorizing sting randomly generated numbers presented audiably or visually one three modes -- base ( straightforward ) reverse ( you must give back string reverse order given ) flash ( visual numbers presented one time instead all once like base ) or random ( auditory where you cope numbers read uneven pace ) . you then immediately tested type what those . there no time limit response . you progress higher levels -- which means memorizing more numbers faster during viewing or listening -- initially determined baseline test taken when first starting . different voices -- men , women , adults , children -- read auditory presentations . all all , i found it fairly sophisticated exercises seem help even beyond matters number memorization . primary shortcoming seemed lack feedback or coaching other than telling you not get discouraged keep working hard . also , progress summeraries ( bar graphs ) fail take into account higher levels scoring purposes so day day comparison results seems too flat . overall , i enjoyed program stuck it although there some days i wish more variety something else than just repeat numbers . what they say only practice 10 minutes day--well--i've spend more like 30 minutes or more enough exercises feel satisfied my progress	-1
this upgrade installed easily my photoshop 5.5 . no problems all . this excellent program leap years ahead my photoshop 5.5 . this much less expensive way upgrade cs2 .. rather than purchasing cs2 outright . sure get updates after you install program .	1
great improvement photoshop technology . i've greatly improved my ability process astrophotography . it now much easier make same changes multiple images same celestial object . greatly reducing time required process multiple images stacking , aligning combining .	1
i am single mom never my taxes myself . cost taxes ridiculous . this best thing ever . it walks you thru everything very easy use . i buy this product again next year ..	1
this most technically excellent racing sim i played . physics perfect , graphics pleasing , there wide variety tracks cars . learning curve very steep , but you adjust ai suit your needs . you also turn traction control , steering aids , etc ., which get you into game faster . after couple months , you'll good enough turn these aids off drive cars way they meant driven . there also comprehensive driving school which train you basics racing . if you want realistic racer , buy this game	1
i currently version 1.0 my pc . it everything it claims it flawlessly . it cleans internet cache , history , cookies more ! i've tried internet privacy program , but it failed clean up tracks this program successfully cleaned . i especially like fact it cleans autocomplete entries my internet search internet browser . others use my pc , won't able see what documents i've recently opened , which programs i've recently run , or what i've searched what sites i've visited online . that way it should ! this program set clean up this information securely ( set wipe not just delete info ) . plus , it clean usage tracks all users pc . program i tried my other pc only worked administrator accounts ( not very well may i ad )	1
i wish reviewer stated whether ms office 2003 small business edition satisfies requirement . pending clarification , i'll stick encarta 2006 despite its less ( than 2005 version ) user friendly search page . encarta amazing product kids all ages i'm more than willing predict 2007 worthy 5 stars	1
great product . takes some thought , but once you learn it , its great	1
taxcut very reliable information easy use when preparing your taxes . i used it over past several years . updates easy download software great . this year software arrived usb key . this easiest best way obtain software . small , easy store reusable . i continue use taxcut future	1
we homeschool 1st grader , 4th grader 7th grader - they all using program learning enjoying - my 1st grader especially enjoys fact it island since he all pirates . great first program	1
i bought this title because first typing instructor kids got such good reviews . i looking way teach my 8yo son keyboarding . he always terrible time handwriting . i knew i needed really easy , slow-paced typing instruction him , or he wouldn't get it . well , it 6 months later he now type ! we it nothing but this software . i made him practice 10 min/day 5 - 7 days/week . all all , he found it work learn this new skill , but still rather enjoyable . there 11 games included several them very good -- meaning they really fun build typing skills same time . there also series drills , lessons , typing tests teach keyboard . keyboard introducted few keys time , then you repeat related drills , lessons , tests , games until those keys learned fairly well . i require my son keep repeating each section keyboard until he could it 15 wpm before letting him go next section . this what software recommends , but i learn it hard way . first , i let my son go ahead too fast he ended up getting overwhelmed . i ended up put sticker chart wall offering him prizes getting 15 wpm each section . i would recommend this software children 6 11 . cartoon characters very juvenile would probably offend child any older than . however , any adolescent or adult able ignore juvenile cartoons , this would excellent way learn type too . i found my typing skills improved just occasionally using this software .	1
i really enjoy using this program , much better than what out there 5 - 10 years ago when i last worked genealogy . i love ancestry.com feature , it wonderful go find your grandparents , great-grandparents even great-great grandparents us census . i found out few things i didn't know , unfortunately my mother recently passed away , i no one verify some it . i would suggest anyone contemplating this program gets it now , starts working while you still elders who help you sort through information you find . i also found family tree out there someone who only lives few blocks where we used live . she traced her family back 1500 germany ... it appears they related us . it strange go her website find picture my great grandparents headstone . it just branch family . buy it	-1
this recommended software easy load , except online requirements update files due changes documents time publication/software release . files download large took long time dialup internet connection . software easy use , without documentation , though documentation would much desired . time fill data not too long . it took 4-6 hours given i filing all tax info folder all references required . help software great insightful . i preferred using cpa past , but since my taxes gotten significantly easier , this definite cost savings . e-filing easy , but make sure not lose cd-sleeve after downloading software . otherwise , it costs extra e-file . overall , it appears great software package great info help . i plan use it next year , lord willing !	-1
i'm satisfied product . i seem getting protection my pc ; cost product you can't go wrong	-1
i bought this niv study bible really enjoy options it provides : daily memorization . morning evening meditation many different ways " read whole bible year ... read " ot nt ps pr . year " . n.t. six months " . " daily light daily path " . etc . there many ways approach your daily study . easy navigate even highlight colors . i would recommend this anyone who wants take bible them road or work or wherever you take your palm pilot .	1
turbotax great service , but i would like able navigate menus/tabs greater degree specificity within input pages itself . writing return often requires back-tracking page you alread covered . get particular prior page , i would often forced go through up 5 or 6 prior pages , reading question each time because turbotax highlighted default which not my previous choice . this colossal waste time otherwise excellent product . it could easily fixed 2006 software if turbotax 1 ) switched defaults users ' previously-inputted values ( completetax this it seems like obvious thing ) and/or made it easy navigate prior page giving link every input page when user clicks superior tab or link . this what good web-page , it would very helpful if turbotax same .	-1
i norton user long time . i think this better program -- lighter , leaner , easier use . it automatically updates frequently . i've never virus . i use wireless i always tell if someone trying use my system ( which never , but i've tried break myself just check . ) nice program	-1
i found product work very well antivirus , spyware spam . it nice one product reasonable price multiple functions rather than 3-4 sperate products their associated cost maintenance . i using norton 2004 , but it only good job viruses . although it would detect spyware after fact , it poor job removing them . i also used ms beta , which although detected more spyware than norton , would not block it . i one computer always seemed crippled spyware . since i installed pc-cillin , i've no problems . i've also found spam blocker work fairly well , catching 80% spam . i using multiple rules spam list outlook , probably only blocked 40% spam , so this big improvement . my only complaint rebate- i sent required info it rejected due " invalid/missing ups . " i then sent copy ups they indicated missing , but never got anything back .	1
i made mistake ordering this product microsoft office 2007 which i didn't realize it also offered office 2007 which i didn't need 2 them so i gave other one my sister who just loves keep all her records	1
i enjoy researching various subjects simply out intellectual curiosity find encarta useful tool . i'm somewhat overwhelmed multimedia offerings but like chronological updates appreciate this treatment current events .	-1
this far great program , never problem it loading our computer . fast installation very easy work . plenty available online , over phone , or program tutorial help ! awesome program , even comes tshirt 2 transfers	1
i really liked this version office . it makes formatting other tasks like making tables , inserting bullets likes much easier . i not any work excel 07 yet , so i can't give any feedback it	1
this what you need if you want suite protection you pc . i've used mcafee . it drove me nuts . i've used norton . also drove me nuts . zonealarm worked nearly flawlessly ( well windows . ) it very stable intuitive program what i looking . all i you should buy this get rid whatever you're using now , especially if it mcafee or norton . just sidenote : i run avg free antivirus alongside this i also ran it alongside norton mcafee . avg would catch things neither norton nor mcafee would . never problem zonealarm	1
i got tiger improve working my powerbook g4 1.5 . my jaguar installation getting pokey after two years clean install tiger cleared out annoying slowdowns my computer . before tiger , my computer would hang when playing large dv files ( such ones i made imovie ) but now they run without hitch even though hardware same . this tiger upgrade doesn't include some apps ( games , quicken , etc . ) my wife her new macbook , but it include 30-day trial verion iworks which come handy	1
i found it hard work disappointed it wasn't more versatile . my needs not quite same standard business , however , i friends businesses who like this very much .	-1
very satisfied easy load very easy use . i started using it soon i loaded it out reading help or tutorial . i really like ease use quality invoices it produced . i quick books few years ago new one much more user friendly . i highly recomend this program anyone running small business	1
all i needed upgrade hard drive my dell laptop , so i got acronis true image version 9 half price current version 10 . i put new hard drive ( right off sealed box ) into usb caddy i got ebay $6 , plugged it into usb port , ran acronis 9 . selected " clone drive " wizard , less than hour later it . no need cross my fingers ... new drive booted right up , i'm using it now write this review . what could easier	1
easy install navigate . automatic incremental backups completed randomly . sometimes they work , other times they abort . can't determine why	-1
very pleased performance ; used it before without problems	-1
it just packed all kinds goodies . i highly reccomend it	1
don't think video capture cards , going into operating system , or even opening computer case - just turn power , plug dazzle usb plug into your usb port , connect colored cords your vcr same colored plugs dazzle , install software , let this wonderful tool all heavy lifting . excellent quality , they lower quality if you want smaller file - like , say , if you want back-up your vcr cd-r . test quality time - tell it record 70 minutes , your work . i really like fact software so stable , i recorded six hour vcr tape using 512 meg xp machine - not moment problem . they also included software makes editing these video files real easy , if you want . just icing cake . strong , solid , silent - john wayne vcr computer file translator tools . aside , i held onto some vcr tapes years , one more than decade , hoping something like dazzle would come . prayers answered . just shut up buy it	1
i not think introduction game going end . i thought i may able skip it but no luck . once into game i believe my child enjoying game seem learning some great skills . lastly , you hit " " keys " esc " save exit game , not many program make you today . overall , i feel this good purchase i would given 5 stars if functionally better program	-1
i bought this software graphics capabilities my husband using photo-paint edit our family pictures . this first version coreldraw i've used am very pleased help features , find them intuitive whole package impressive	1
i think some reviewers here not use program more enough , am using it since version 2 till now illustrator this program can't beated ... gradient fill so stupid create earlier versions adobe illustrator u must create two objects then blend them together form gradient fill then you mask it within path or shape you filling , one more thing mask corel " container " wonderful tool much better than mask used illustrator sucks ( u see me pulling out my hear if i made i mistake using it ) you want more i lot mention . am using both program everyday know them very well honest i all artwork coreldraw then i export illustrator color separation printing becuase printers agancies my country don't know how use corel so i ride wave finalize thing illustrator . i all detailed drawings precisely using guidelines grid ( first available corel ) creating layouts , realistic objects or models shadings shadowing well ease this software so powerfull if you real artist you must get i	1
i powerbook , imac , emac home used different ways . kids use emac school work , my wife i use other 2 macs home business . although most school work required ms-powerpoint or ms-word , exporting iwork ' 06 pages keynote very simple 90-95% accuracy . our kids said they just minor editing school before submitting work . home business , we use pages our proposals , bills , receipts . use keynote presentations . one thing i thought amazing , fact i display notes succeeding slide my powerbook , while projecting just current slide customer see . price family pack , we licensed use iwork ' 06 5 macs same network . cost fitted our budget perfectly . only thing i wish available keynote timed transition ( example : after 3 seconds show bullet #1 , after 5 seconds show bullet #2 , after 2 seconds show chart	-1
my husband wanted aquarium screensaver christmas . dumb gift , i thought , so i wanted get him best one . online shopping made it easy see my options get him best one best price . he very happy it	-1
this probably one most outstanding rewarding software programs i ever remember purchasing . i never learned how type , so i reserved myself many computer projects/reports , email responses business related aspects due this ' achilles heel ' . well , i researched this software found it come long way earlier versions decided it time give it try . i even bought plantronics cs55 - usb wireless headset get go give this software real workout . let me tell you , my pessimism definitely challenged because software worked extremely good 20 minutes after opening box browsing tutorial . i talking sentences watched it appear my monitor within seconds . i speeded up my speach if talking normal conversation someone this software just kept spitting it on-screen . amazing !!!! don't get me wrong . there occasional misspellings deal but your user profile keeps getting updated everytime you use it prevents same mistakes occuring next time . it begins gain more more accuracy . salvation found far i'm concerne d.p.s. i began running program win xp - 512mb ram it performed very well . i just upped 2 gigs ram . most everyone forums recommends least 1 gig ram . i this review 1 min . only two misspells .	1
product nice clean interface . i able load most drivers application software without incident . note - upgrade install requirements not clear . microsoft should state what expected your system prior trying install either upgrade or clean install . microsoft sites keep pointing back sites don't help very much .	-1
this my second version/upgrade . it very easy use i sought it out when upgrading my previous version . love it	1
i bought this program my daughter her birthday . she wanted it because she used it school ( 1st grade ) . i impressed how easy it install - i installed it admin , she no issues running it under her limited account ( xp pro ) . i've impressed what she able program . she even made valentine day cards her whole class it . just prepared go through lot color ink	1
essential microsoft office 2007 users running windows vista . office 2007 already provides pdf converter ; however , it not allow security , editing , or markup . pdf converter -- without tech support hassles adobe . since my new hp computer came adobe reader already installed vista environment , i kept it default pdf reader , i use pdf converter professional actual , stand alone conversion or editing pdf documents . pdf converter very easy custom install feature . i disabled all microft office , internet explorer , outlook add-ins , i installed product . it all works together extremely well .	-1
after looking other reviews , i bit puzzled . i haven't any problems other folks mention . pdf converter professional 4 doesn't everything programs costing five times much money . but , who cares ? background colors business form ? why ???? don't buy camry say " gee ... i liked my lexus better . " most you going buy this program one - or both - these two things : 1)convert pdf documents into completely editable word docs , excel worksheets , or one dozens other formats ... 2)combine documents various formats into single pdf . picture customer manual consists word , excel , solidworks , quicken , powerpoint project documents . you want put them all together one document complete table contents , bookmarks thumbnails . voila ! this proram you ! these purposes , pdf 4 professional superb . it easy use . we several users , not one refer manual or line support . put pdf converter test , we recently scanned , then saved-as-a-pdf crooked , not highly legible fax . we then converted it into word document , roughly 90% it came through perfectly . amazing . highly recommended	1
coreldraw my first foray into vector graphics back when version 3 showed up my desk small " mom pop " screenprinting shop i worked . back then , corel came oodles free fonts , clipart , manuals ... not mention free technical support via toll-free number . i stayed corel exclusively until version 10 ... enduring countless patches , bugs dreaded " odd-numbered " curse ( if you tried version 5 or 7 , you feel my pain ) . adobe photoshop always my photo-editing program choice ... corelphotopaint just never quite " it " me . industry demands eventually delegated i delve into adobe illustrator . already familiar adobe photoshop features , tools " look feel " , illustrator didn't present huge , overbearing learning curve . illustrator , i found same robust features coreldraw ... which wasn't what impressed me illustrator . adobe intuitive programs , their ability interact one ... seamlessly ... what won me over illustrator . illustrator ability edit/create pdf their native format ? wow ! exporting layered vector files photoshop ... layers intact ??? wow !!! ( i could go on)now , said ... there still things i prefer coreldraw compared illustrator . extrude function corel much easier utilize . powerclip function more user friendly than illustrator " make clipping mask " function . ability customize/edit/add shortcut keys amazing feature . ( again ... i could go on)in regards importing exporting files other applications , coreldraw wins , hands down . it boasts robust set import export filters , my favorite . eps import filter which lets you import . eps while converting fonts curves during import . this must if you work . eps file created computer whose fonts you lack . if i dollar every . eps pulls into illustrator fonts blown out ... i'd independently wealthy . why illustrator never implemented this beyond me . so , sum it up ... coreldraw great program ... but i can't imagine it my only vector drawing program . just like real life , you need great team . this program , paired adobe creative suite , meets my needs perfectly	-1
i think this software excellent biginning designers like me . it gives great range choices help you expand your imagination create new personal things each time you work . only problem faced me it doesn't support other languages , but it works wordart	1
i bought this software my wife christmas . quality this software outstanding . it simple use , but many , many features . i would recommend this software anyone who likes scrapbook , but also those who enjoy doing anything pictures . you make calendars , greeting cards , birthday cards etc ., well flyers . price this software very cheap quality amount you get it . it must	1
i hard time putting this one down . i quickly read through entire collection it over too quickly . i would recommend this any x-men fan especially fans old comic books it certainly takes up lot less room than if i hardcopy versions . my only complaint it ends beginning new story . ah well ..	1
got this game my 12 year old he loves it ! you need pretty new computer use it it took few trys get it downloaded . once it installed it really wonderful game ! if you child likes puzzles figuring things out , they love it too	1
took couple attempts load this program my laptop but once installed , it more than i expected . this my first experience gps i'm impressed how quickly accurately gps system locates my position tracks my movement . full featured mapping software plenty gps options make this excellent value my needs	1
purchased this help navigate trip northern michigan south-west florida back again . we took fair amount side trips this our laptop made it easy get where we wanted go . there couple times we went " off route " but back route very little time . it helped us decide where stop fuel , eat sleep . up-to-date information available internet connection larger map-viewing area greatly appreciated . well worth price . highly recommended others	1
xitel inport deluxe what it says it . you plug any rca aux connector into unit software provided you record it stereo your computer . it good solid product what it says it but instead focusing features like other reviewers i point out its minor drawbacks . first , audacity , free software mentioned manual tendency freeze up while recording unit . however , i don't know if it freeze up your computer . second , if you thinking buying this product turn lps cds , into most lp players don't rca aux plugs you'll need buy addapter . ( what they don't tell you manual if you this you first need adjust volume stereo recorder volume parallel which kinda tricky . ) finally , manual could use more detail because some important features weren't mentioned . if you don't mind these drawbacks , you able many years recording pleasure if you buy this product	-1
inport , excellent job , i love product would highly recommend it anyone . i've several hundred lps sitting boxes basement years now i'm rediscovering music all over again i transfer lps digital age . quality transfer very good ( imo ) . example , i playing back so . central rain ( early rem ) itunes noticed i purchased song itunes year ago . except opening click lp version , its very hard tell difference two . my only minor negative ( or really , feature request ) would lpripper somehow integrate automate song titles albums so i don't type them all .	1
i've only just started . but so far , i am very pleased this language program . my only regret i don't enough time keep it . various learning modalities quite useful-this only program ( aside taking class ) i've used which this . i recommend it	1
streets trips significant help making our travel plans . we use it conjunction our garmin 2720 gps system they very complementary . garmin system doesn't use downloads laptop streets trips therefore allows us trip planning braosder scale home . this very good program trip planning	1
used this trip nw chicago houghton , mi ( u . . ) it worked fairly well except through some hilly sections ( lost signal few times ) . this works best when you two people ( driver navigator ) looking over laptop while driving isn't good thing ! would even better voice prompts but price i wouldn't expect it	-1
i bought this product based my research users opinions found it lived up their high opinions . i boxes family photos well numerous camcorder tapes family events . i wanted easy comprehensive program would let me arrange photos video clips , add music burn dvd . this program it all more . it may not everything extremely well , but price , well enough put out impressive dvd . after two hours getting familiar program , i able create dvd 35 pictures video clip background music - stunning results . i played dvd several different brands dvd players no problems . looks great tv . i've no problems running program my computer - i'm running this pentium iv 2.9 ghz , 1 gig ram 200 gb ram hd . since i am beginner/weekend hobbyist , this suites my purpose sharing pictures family - i'm finding much better share dvd than paper photos . all-in-one package this price , it job very well i would recommend it .	-1
product everything they claim save one . it won't work inside windows xp ( service pack 2 ) . but it work when you boot disk . isn't problem my view . therefore i no complaints	1
i am friends fan i really enjoyed this game . questions vary difficulty , narration characters nice feature . regarding issues keyboard , keys each player indeed very close together . also , when two players answer same question same time , it easy press wrong key mistake . but i guess time you get used keys . i didn't problem installing game , although i cd recorder recording software installed . i didn't choose full instalation , since cd drive anyway , but game runs properly , it didn't seem freeze when reading cd . compared sceneit , it very different . this complete trivia game keeps score announces winner . sceneit board game , dvd used ask questions , order play it trivia game you need keep score paper pen	1
love program .... hate company!i've using quickbooks more than 10 years . i started basic edition since i am very small business use only portion program , specifically customer vendor lists , invoicing , a/r purchase orders . overkill understatement ... quickbooks pro much more powerful than i need . i don't use payroll , check printing , year end accounting many its other functions . so why i purchase such powerful program ? that " rub " . intuit not satisfied its quickbooks users content edition they using ; intuit sales people call all too frequently trying get you upgrade next higher version ( edition ) their program . they hounded me years upgrade early basic edition then current basic edition ; finally , they dropped support product i no choice . i purchased quickbooks 2005 basic edition 2005 . shortly after purchasing it , they informed me they no longer going support 2005 basic edition if i wanted continued support i would upgrade again , this time pro edition . this january ( 2007 ) i received email intuit informing me my 2005 basic edition wouldn't run new windows xp vista platform if i switched vista i would need upgrade quickbooks pro . i upgraded new pc february result major crash my former system opted go vista , thinking i could install windows 98 second operating system run quickbooks 2005 basic . second operating system didn't work out , after seriously considering switching microsoft accounting 2007 , i purchased quickbooks pro . i very disappointed intuit didn't offer significant purchase incentive existing users ; but they never all years i've using their product . even microsoft , shark sharks , offers incentives . don't misheartened . i purchased program amazon , rebates other purchase incentives , saved $60 over intuit price ; i could saved additional $25 if i bought ebay ( i known it time ) .	-1
i . mac years enjoyed using its functions . i number photo pages hosted well some iweb sites . plus i use it syncing backup , etc . i am not power user , however . but it great utility particularly when you other family members who you want access it some its features easily .	-1
excellent program . i love improvement outloo	1
simple easiest use shirt programs . don't put off low prices . simply magazine , their simply media brands , lots craft products like this , all them amazon i think . mar	1
how doing taxes get any easier ? this my fifth year using turbo tax i think each year gets easier faster . i love way my information previous year brought forward ability e-file just click away . i can't imagine using any other program	1
word space other language not work performed or designed . english ok!work good	1
i bought zonealarm internet security suite included zonealarm pro firewall ( it cost much less way ) . if i didn't already norton antivirus , i'd use antivirus , too	1
some existing programs , such norton system works , not compatible vista norton insists you pay upgrade 2007 version . other than compatibility issue , windows vista home basic works fine me . larry leika	-1
i using mcafee products last 7 years . i not any problems viruses , but it true , i try stay out dubious web sites . i purchase my mcafee software amazon every year because their rebates every time i see 1 - 2 star ratings . it unfair . their products excellent . i installed mcafee internet security suite 2007 two computers so far . first one dell laptop . i unistalled previous 2006 edition ad-aware ( since ad-aware 2007 ed . incompatible ) installation perfect . not least problem . i ran into problems though my desktop . i tried remove 2006 edition i could not find remove button windows ' add/remove progrmas . i poped 2007 ed . it said it remove old products automatically . after instalation firewall not work . i noticed somehow old 2006 ed . still there . i went mcafee web site i got removal utility got rid all mcafee products my computer . great tool i used off their web site " virtual technician " which told me entire installation messed up . however , after cleaning up other utility i fresh installation everything works perfectly . it took me few hours get hold problem , yet i love play computers . mcafee should not hold accountable product performs excellent normal conditions . i continue trust mcafee products . i love cleaning utility . it very thorough . i plan use it every day before visiting banking financial sites . it cleans all your internet traces . it takes while until you get used where all tools settings placed , yet any new complex bundle software would present you same challange . i hope 2008 edition anonymizer built . it would great tool . end , protection what it matters , mcafee virus scan personal firewall it me last 7 years	1
i am adult trying learn piano . this program great learning simple songs very good feedback system . lessons taught plenty simple songs which you play feedback system track how well you play . feedback system tracks your key presses , rythem , note length . however , it not track strength your key press . i would like see more exercises develop better basic skills , instead just playing simple songs . also , feedback program very discouraging children it very sensitive report very minor error . overall , this still great program self learner , but no way it beat real piano teacher	-1
great resource . best parts chapters lessons what threats how they specifically hurt you . you can't protect yourself something without knowing what it you how it works	1
i'm new web design . i've tried other products , including frontpage , found them too cumbersome use results not what i wanted . dreamweaver best . easy use , more tools make your web pages look great , even beginner . there lot support tutorials web help you out	1
quickbooks lives up it reputation one-size-fits-all small business book keeping software . it what you want it . i like feature able easily sent e-mail invoices . if you need software right away it just cheap office supply stores	-1
this ia top rated anti virus softare . price good software great	1
seems trick . i don't use it personally but mom likes it	1
i using printmaster platinun several years love it . i scrapbook constantly using all features . i printed thousands items this program . if people problems program it because it uses alot memory problem their computer . i gotten rid 10 scrapbook , photo programs only use printmaster . there no better program . ann	1
first time several versions microsoft changed file format . however , it better . new files all compressed using zip compression format so files much smaller ( old files 3-4 times larger than new files ) . new file formats supposed compatible cross platform specification ( i.e. linux geeks open office documents ) . new interface radically different . not install this if you large project complete . interface so different you not complete time . however , after month so you wonder how you ever got without it	1
i read review centering box dvd comes must admit i stumped well . it " different " but i don't foresee this problem overall . new office ultimate 2007 loaded quickly . how quickly ? well , i check my new vista hp notebook because i couldn't believe it packed all programs onto system such short amount time . it asked product key one or two other bits data but it . out all office suites i owned , this one loaded so quickly i sure there problem . nope . access , outlook , word , powerpoint , publisher , onenote , excel , groove host others there ready activated ( don't worry ; you only it once , not each separate program . naturally , if you like me totally dependent upon email , you'll activate outlook first ) . new office " feels " different . ribbons ok but i would suggest they allow us option retain classic ( xp ) view . i rely quite bit research task pane i don't mind telling you it difficult find . menu bar bit thin side so many icons top added clutter confusion , least me . course , finding research task pane could quickly resolved if microsoft put product manual box ( yes , online help nifty but sometimes man just needs read it manual instead printing it out ) . all all you find all your old favorites . , true office legacy , they really not changed enough warrant major release but i'm willing bet after all said , office ultimatae 2007 become industry standard	-1
don't get confused licensing mumbo jumbo comes package . it full version ready installed . don't forget plan out your disk partitioning strategy before you start . so far , i not noticed dime worth difference pro version . it working great . however , vista coupon shipped my package expired march 15 , 2007 . additionally , coupon only applied new systems purchased october 26 , 2006 march 15 , 2007 , so don't let vista thing induce you	-1
when i tried this program out , i first some trouble running it . but then i went website : www.kutoka.com click support tab then select easyspeak spanish . they give you link version flash 8 you need run . after this everything worked well . while some may offended bathing suits . not me not my kids . there absolutly nothing obscene here folks . this program best thing going learning spanish quickly ! it fun use many games puzzles you work out real life scenerios . very artistic fun . you go bank , hospital , several different places , learn new set words situations . you could really use foreign country . my hats off designers creators this program . well !! bravo ! muy bien .	1
product appears informative reasonably easy use . it very helpful just describing issues need addressed . provides addressing some stuff we might rather ignore or avoid	-1
lawsuit mentioned mr john matlock " gunny " review nothing quality or legality documents created using quicken willmaker plus software . instead , it concerns actions insurance agent who found practiced law without license . he used will-making software ( not quicken willmaker plus ) write willfor elderly client . trouble arose because he created outside her presence arranged her sign it while she hospitalized . apparently she never reviewed . other words , he acted too much like lawyer . while " unauthorized practice law " vague concept , insurance agent merely recorded woman wishes entered them verbatim into software , there would almost certainly no problem . there no problem using software prepare your self . nor there problem using it create someone else if you merely type person answers their direction . main way run afoul unauthorized-practice-of-law rules give legal advice or prepare documents others without their express , detailed instructions .	1
absolutely no trouble installing 2 computers , ( i use windows xp) !! total protection , plus you block many websites very easy , which great computer kids use . came 3 licenses	-1
i've used several other protection packages over years am please say last year found trend micro . their internet protection imho best . easy install , doesn't eat up system resources , updates regularly , doesn't conflict other programs . currently installed 6 systems i no complaints all , only praise	1
microsoft office pro 2003 edition good product . it installed easily over office pro 1997 . i haven't any problems it ( yet ) . it relies heavily online links , you probably should fast dsl connection or broadband if you going use online links . update : i am using windows xp office pro 2003 today disappointed find help menu not user friendly or helpful earlier editions	-1
very easy follow - especially if you've used quicken past . reports set up just little bit different - total top category instead bottom , so you need get accustomed ; overall great produc	1
when my last computer got zapped lightning one thing i missed most able balance my check book . glad back track . i like new look	1
4 different methods learn language , i am able 2 lessons evening one repeat one new . only thing you sit fron computer . just listen look key words pop out you you just not help but learn new language . very user friendly	-1
this second generation this software i owned . it great navagation tool , better than most online sites used car . i marvel how up date roads shown because lexington , kentucky area we lot new growth , new streets roads . software contains lot good eating lodging places already placed map , so you don't separate search find place eat or spend night . major points interest also map	-1
i find turbo tax original best income tax preparation program . i really saddened hear people knock it here because they felt cheated this version doesn't come state tax features . well , if you going shop online , you'd better learn read specifications products ! i came amazon precisely because i knew i'd able find what i needed , less . texas no state income tax , so i make sure i buy turbo tax federal only . thanks letting me get little rant off my chest	1
its good software , it works good keep computer safe spam , virus , some others malware , try it	-1
we found program easy install lessons easy retrieve . lessons presented variety ways accomodate one learning style . accompanying text not difficult understand very helpful explaining basics program . we appreciate repetition spiraling effect used one progresses through lessons . so far , we pleased materials felt quite successful learning some basis phrases .	-1
great product , simple use , after short training accountant , it running	1
i word perfect user years , but found i could not open files received professional organizations attorneys . reason purchasing microsoft works . this great asset our business . thank yo	-1
when i got new computer end 2001 , 2002 edition installed my computer gateway . although i never used streets trips ( barely used encarta ) , i used word picture it ! quite heavily . well , my hard drive died few weeks ago , i get new computer . i bought microsoft works suite 2006 go it . i bit apprehensive because picture it ! replaced microsoft digital image standard 2006 editor . it took me while get fluent picture it !, idea learning new photo system daunting . ( i write mostly web , use pictures accompany my reviews articles -- well ebooks . ) i haven't any extensive work it yet , but it appears easy use if you experience picture it ! if you've never used any image program before , it may bit confusing . ( i feel picture it ! more self-explanatory . ) however , all works suite gives you , i feel it good buy . word 2002 advantages over older version ( example , you easily insert images ) , encarta may helpful kids doing homework ( or curious adults wanting learn more something ) . updating encarta easy clicking mouse : just open up program click " update encarta " . new articles updates automatically added your computer . although i * still * don't use streets trips ( i go mapquest reflexively ) , i still think this great suite great price	1
i am finding it not so diffucult navigate my way around new programs excel , word etc . opening up files - it tends bit sluggish . plus side i found word 2007 seems much better job lining up indents . word 2003 our indents sometimes off half space which bothered us .	-1
if you're looking professional office suite , ms office 2007 no real competitors . i've worked extensively corel office some open office . they're fine basics , they cost less . but if you're looking effectiveness , integration , speedy productivity , incredible array tools , you'll want buy ms office 2007 . added bonus , interface makes it pleasure work	1
i bought bhg deluxe 7.0 software plan addition . i talked companies shopped around before purchasing . i not talk imsi floor plan 3d , i gave up after trying get through human . i would bet guess software good imsi telephone skills . i talked punch software warned away their product their own tech i integrated video my computer . apparently you need video card minimum video memory render drawings any usable speed using punch software . punch software loss , not mine that ridiculous issue consumer software product . chief architect offered money back guarantee their better homes gardens products , even if purchased via vendors like amazon . i'll keep this better homes gardens home designer deluxe software , even though it it annoying quirks . even lesser package pro version , library items it very limited . i would guess there quite few more pro version , but it odd not include more most standard items many home owners would need when laying out home . you learn just use nearly matched symbol fill space , even though it not correct symbol or size item . since i am not interested 3d view , this not big issue me . item i needed most floorplanning . 3d modeling extra item i may play , but not essential me personally . if you truly interested 3d aspect , this issue . i would recommend visiting product forum see what best choice . [ ... ] quick easy floor plan software few extras , this software better than ok . no experience necessary , short tutorial videos get you started quickly . i issues not able more control wall types , there some odd roof design limitations even mid low priced consumer package . these annoying enough urge upgrade pro if you want more control all aspects . since i laying out floor plan , then turning it over architect real softare , it not problem me . i few restarts due drawings getting all wild messed up , but ignoring autosaved drawings , i able go back my last manually saved drawing start known good point . this software upgrade options download company site . just like any good software company , they provide spftware patches download . i would definately recommend this software quick way floor plans . adding walls , doors , windows , other items very simple . just don't plan perfection , it based prefabbed walls limited whole inches , not fractions . angles issue well . if you need specific angles , this not package , it preset increments only . i wish it default preferences user could select well . able preset your roofing style preferences or other items would eliminate quite bit redo . i hope software companies read these reviews . there alot good information how improve products .	-1
i adjust my graphics acceleration get game run smoothly , but it fantastic game . you get building your waiting room , exam room , living room , bedroom . you build animal pens outside , buy medical equipment , buy books learn caring each species , need manage your time make sure you examine animals , sleep , eat , all animals require hospital stay you need feed , care , play , clean up after . it fun well designed game	1
installed quickly no problems . not slow machine down much norton antivirus .	-1
i can't believe this application . i bought it last year i 200 pages completed . i truthfully say i never scrapbook traditional way this moment . so fast easy ! i all up date my scrap booking x-mas ' 05 . i am overjoyed . i don't believe i know anyone who scrapbooks traditionally anymore ! thanks simplifying my life	1
i own this program 20 bucks , it outstanding . depending what you want , you need know there limits though . if you want just drop screenshots your pc game make your own story , it awesome . if you want drop your own photos or mess provided clipart , you ease well . if you want make your own comic your own pictures , get bit tricky . you need art program like photoshop , or scan your own drawings into computer put them clipart folder . then you use them inserts into panels or clipart , which allows you overlap panels bit semi professional layout . i working 24 page comic couple months ( i wife kid so there limits my time ) it coming out quite nicely . now granted , this not going get you any contracts or deals publishers but it fun . anyone who loves comics wanted make one their own come life , this key .	1
one best programs i work cd dvd	-1
other similar products too complicated . all i wanted something simple . i got exactly what i needed convince myself i my act together . i found it this product . big e-z bookkeeping helped me simplify my bookkeeping without anxiety . it just enough my family accounts . thank you	1
i purchased this product needing work personal legal ( nonbusiness ) matter , so noncommercial license fine my " home " use . good thing i checked corel after buying it seeing " home edition " captions not only total suite packaging but underneath " wordperfect " " quattro pro " components ( inside front box folding cover velcro ) . corel ultimately confirmed me " certain components designed business customer , such legal tools , metadata removal , document compare , quickfinder name few not included home edition version . " corel needs make this clearer their marketing " home edition . " i focused word processing application , but quattro pro application also captioned " home edition " so it may missing some features available quattro pro included other suite versions ( standard , pro , student/teacher , etc . ) . home edition may still suitable some users , but i'm strong believer " full disclosure . " wordperfect itself great program . try setting point sizes decimals word -- you can't . try changing size font legal pleadings word -- there no direct control it ( microsoft site instructs you change margins number lines per page attempt get word adjust font size ) [ but remember , you need any wordperfect version other than home edition get legal tools ]	-1
i purchased both home gardens interior punch interior software . home gardens much easier use . you really start without reading much manual . punch demands you read manual ( 342 pages ) . it not intuative . but punch so much more so much more creativity . ie : punch library trees , shrubs flowers your yard . home gardens only potted plants , nothing you use landscape . punch also allows you make custom doors or windows your exact specifications . hg doesn't . you choose set style door or window change options . i also could place digital photos my backyard behind my " house " punch make it more realisitic . i like both software programs , but punch more options , but you your homework first	-1
i recently purchased this software redesign my bathroom bedroom . compared other products i evaluated , punch ! interior design suite wins hands-down areas versatility , stability , 3d . it includes many precision , dimension , viewing options allow you make both simple complex designs . using split 2d/3d mode also helps placing components such windows doors . after i completed drawings i showed them my builder he able remodel rooms exactly i envisioned them . like most software i used , this package contains learning curve . i no means consider myself computer guru i put little practice time . you find , however , plethora resources available both on-line within manual/tutorials assist you your project	1
there enough changes better make this product well worth purchase , installation , learning curve	1
i supporting quickbooks financial technical consultant small businesses over dozen years . this year version added neat feature allows you see all your customer invoices , payments , estimates , - all same window - just clicking customer list . no more multiple clicks create customer reports . it just plain easy , information pops up your screen immediately . congratulations intuit job well	1
even though i don't belong art profession only very limited knowledge arts , i feel contents great useful , based my discussion friends who artists . i therefore bought it my friends arts profession overseas	-1
i every single ( i know ) math blaster game out there . my kids love them all . i saw this one couldn't resist buying it . my 12 , 10 , 7 year-olds all play this version . ( it too simple 12 year old , but he plays reward piano practice - so i'm not too concerned his refreshing earlier math skills . ) my thought it each child play grade level above theirs , that ususally right where they're . yes , there few annoying glitches way some characters cannot move around ( i don't play them myself know well ) but i would hope children not so whiny it matters too much . i think every family should math blaster geometry , algebra , all grade levels . if you make math fun , use it positive reward ... called " win win " ! :	1
i picked this up my twelve year old son . he beginner glued his electric guitar emedia rock guitar method last two weeks . program great starter , just case kids don't stick it . it better than $45 bucks hour once week , now , least . great product ! i reccomend it	-1
i recently purchased this book club , it wonderful bible . type easy read , imitation leather binding cover high quality . various colors help guide you passages same intent . very innovative . great .	1
isbn-1581700296 black leather non-indexed kjvthis beautiful bible . every verse colored each color stands something such love , family , faith , salvation , etc . it also center column reference , one year bible reading schedule , daily verse lisiting , course , 365 verses , one each day year , various maps pictures , outlines each book , list 100 popular bible verses , 50 old testament 50 new . there also section front book explains color system gives examples well . it also available niv well kjv . i'd highly suggest this bible anyone , but shop around . one i bought listed amazon $77.99 but i bought it local bookstore $39.99 plus tax . same book , same isbn exactly .	1
i very pleased discover all data packed into this program . setting up query parameters easy amount info concerning places interest ( services , banks , transportation ) substantial . only drawback i found quality help contents , which not very user friendly . most time i unable find solutions my question/problem because data way too complicated ( displaying data technical equations ) or not listed all . however , calls technical support usually resolved questions . finally , i disappointed program not allow you print written legends off side your map ( ie : listing addresses your push pin locations ) . other than , program very handy , loaded tons great data quality maps superior .	-1
i've using this several years without ever problem . i like this new version even better than last version everything one control panel makes it easier than before . it uses less system resources than norton plus i know people gotten viruses using norton mcafee . kaspersky always rates top three . only drawback there no anti spyware but i don't feel issue . let them worry viruses such i'll continue using webroot spysweeper control spyware . together , they make great combo keep my computer clean	1
i put ms works all systems i make other people . it everything they need , it dosen't break bank . only thing i don't like there no presentation software , or powerpoint clone . then again , if they included , ms office sales would go down lot !!	-1
if you even remotely familiar home design or cad software then this your product assuming you can't deal price or steep learning curve chief architect base v10 ( ~ $1300 ) . chief architect ( ca ) holy grail powerful yet intuitive home design software but it not cheap it not beginners ; it really aimed pro not home enthusiasts . most home enthusiasts would far better off punch ! as4000 . but if you brain , some patience , like challenge want best , go ca . punch ! as4000 v10 * best * product market sub-$1000 price point * easily * beating out products like cadsoft envisioneer @ $795 ( 4x cost ! ) . my opinion cadsoft envisioneer no market . if you going spend $800 " pro " software , get chief architect $500 more . if you don't need much power ca ( ie you aren't engineer or architect drawing formal construction blueprints ) , than buy punch ! as4000 $500 less than envisioneer . envisioneer product priced no-mans land . it suckers buy . back product hand . first , punch ! as4000 isn't easy pick up neophyte ( ie complete computer design newbie ) say 3d home architect or better homes gardens ( both which spawned same 3dha v4 code base ) . but , it much more fully featured , faster much more powerful less buggy . it ui more standard intuitive windows software guru , it 3d renderer blows away competition not only speed but quality . it renders stunning 3d scenes which blow away competition visually 1/4 1/3 time ! plus , punch ! recently ( quietly ) acquired 3dha riverdeep / encore supplement thier " bottom-end sub-$40 market " . other words , punch ! considers 3dha bottom-feeder not real competition against thier product which they 100% correct . 3dha it derivatives junk compared punch ! ; every few years i review them all punch ! top while . not just features . not just speed . not just reliability / stability . but across board . toptenreviews recently gave punch ! #1 spot , they deserve . punch ! also top selling home enthusiast design software last 6 years running . it not accident . it because it best ; hands down . 3dha users should seriously consider jumping ship punch ! now they own it . only reason consider 3dha over punch ! if you total clueless newbie . once you no longer totally clueless newbie , it time move serious program like punch ! even if you lot 3dha content , it doesn't mean you shouldn't start moving over punch ! you continue use both until punch ! solid 3dha importer . this recent acquisition means punch ! owns 75%+ home design software market home enthusiasts . this estimated $50 million market punch ! pretty much it owned . since punch ! considers 3dha bottom-feeder , don't count 3dha title or code base drastically improved future . fact , if i gues i would bet over time existing 3dha code base scrapped punch ! replaced it own code base w/ some power tools stripped . short : 1 ) if you professional who knows their way around cad want best home design despite cost , get chief architect v10 base ($1300 ) or full ($2k+) . it learning curve steep but nothing beats it . 2 ) if you home enthusiast who clue around cad or home design software , then this ( punch ! 4000 ) your choice . end story . buy it . 3 ) if you complete newbie never used home design or cad software before , i recommend buying cheapest v6 or v7 3dha special edition you find here amazon only $9.99 !!! it very limited but serve it purpose . go through tutorials . learn how use it . play it until you know what going . design something simple . this way it costs you only $10 leverage all tuts included 3dha come up speed terminology concept home design . then toss it buy punch ! 4000 v10 your real work . it takes real program real work . ;-p - rhino	1
daughter plays it all time . pretty quick shipping . brand new . excellent seller	1
first i didnt like this game because graphics but once i learned how play i really thought it fun one time i so interested i woke up 8:00 am played whole game 11:00 pmif you horse lover know some amount horses you love this game if you not like horses you might still like it but i dont know because i am major horse lover so here some things game -- feed groom your horse every day . -keep practicing your riding skills you could make it championships-they giveyou tasks instance " breed horse " . - you go breeders office breed horse or you own stallion mare buy breeding pasture breed them yourselves if you buy this item i hope you fun it hope my review helpful you . -libb	1
every once while you come across product just what you wanted it . snapstream remote one them . i just recently built home theater pc through which i play music movies . however , htpc different room than my projector i needed way operate pc remotely while theater room . i chose snapstream remote this function well pleased . i also highly recommend snapstream remote those people using or looking use beyond tv pvr solution . i record all my favorite tv programs my htpc high-def able access them single click button via snapstream remote . this one product i recommend no reservations	1
i purchased this firefly remote month ago work my pc-pvr ( i got hauppauge pvr-250 card beyondtv 3 ) . my computer tv set different rooms , i thought it would convenient rf remote control so i still control video recording/playback while sitting front my tv . rf signals usually travel longer distance , most importantly , they penetrate walls . however , my first installation firefly remote not totally success . it functioned well , but i only measured 6-foot workable distance - full battery power , no blocking objects or interference sources nearby . i thought either i defective item , or product not good they said . i contacted snapstream support , they suggested try different usb port or use powered usb hub plugging receiver . my computer 6 usb ports - 4 back 2 front , all built motherboard . i using front usb measurement . after i switched usb port back , everything becomes perfect . i learned even all built same motherboard , usb ports different , which may provide different power levels external devices . now my firefly works great my application , which 13 feet transmission distance wall ( some blocking objects well ) inbetween . firefly remote even perform job mouse . although it may not fast convenient real mouse , it comes handy quick-and-easy controls . convenience firefly remote brings , i give it 5 stars !	1
i used tax cut several years . no complaints . it easy use very complete . plan use it again next year	1
i think rosetta stone software pretty effective mode learning . however , it necessary it regular basis would probably even more effective if one study verbs vocabulary outside program . order get most out program i feel it essential all portions each level/lesson .	-1
software better than previous family tree deluxe version i bought . it allows you better classify potential matches decide whether look them later or tag them if not interested . merging process two databases easier allows you pick what info merge or whether keep some info secondary	-1
though it may lack some integrated tools quicken or other financial software , ms money continues best entry level software its genre best value money . particularly notable ease integrating it your on-line banking tools create one stop shop your financial needs	-1
this anti-virus ( everything else ) software highly recommended my company network tech . stand-alone computer home use , it significantly better than any others ( especially norton ) because it not memory hog , so doesn't slow your machine down .	1
this edition color calibration hardware software very professional - fact reflected price tag . however , difference uncalibrated calibrated states television very noticeable . kit includes colorimeter ( color measurement device ) usb connection . assumption here laptop or nearby desktop available calibrate televisions . software makes calibration extremely easy . it allows user select which color picture controls tv allows them use ( not all televisions present same controls , even then , they often different names ) modifies its process accordingly . calibration takes approximately 30-45 minutes , but results undeniably improvemen t.t he kit comes sturdy plastic case foam cutouts hardware software ( much like stargate sg-1 case alien device :-) ) . while expensive , software hardware used nearly anything displays picture - tvs any kind computer monitors - without limi t.t he one caveat , lcd other tvs or monitors " delicate " screens , suction cup provided stick colorimeter device requires good deal force . fact , force required more than i am comfortable applying any display i , except crts . such , calibration requires one either hold colorimeter tv each measurement ( not really problem ) , or buy tripod device . this only downside . this device definitely professional quality must any home theater enthusiast or perfectionist your household . it might even possible recover cost unit becoming calibration technician ... : -	1
i not chance thoroughly review this product , but i disappointed calendar feature could not display information i wanted especially since i contacted customer service prior purchasing program assured it could	-1
i am new researching my family history . v16 collector ed family tree maker just what i needed . extra bonus it 1 yr . subscription [ ... ] enhance research capabilities . i would definitely recommenend this program	1
product windows xp- professional just what i looking many updated features i am looking forward using it daily . it shipped exacting when they told me expect it . but most all , service " top knotch " . i could not asked better service any questions or problems i may . customer service plus . i would not hesitate purchase product this seller	1
i using computers since dos 5.0 this far most user friendly , comprehensive , powerful operating system i used so far . aside linux , if you interested easy use , dynamic os go xp professional . it lots features always coming handy . unless you wanna go crazy it power user ( which case linux ) , go this os . its great	1
coreldraw my first foray into vector graphics back when version 3 showed up my desk small " mom pop " screenprinting shop i worked . back then , corel came oodles free fonts , clipart , manuals ... not mention free technical support via toll-free number . i stayed corel exclusively until version 10 ... enduring countless patches , bugs dreaded " odd-numbered " curse ( if you tried version 5 or 7 , you feel my pain ) . adobe photoshop always my photo-editing program choice ... corelphotopaint just never quite " it " me . industry demands eventually delegated i delve into adobe illustrator . already familiar adobe photoshop features , tools " look feel " , illustrator didn't present huge , overbearing learning curve . illustrator , i found same robust features coreldraw ... which wasn't what impressed me illustrator . adobe intuitive programs , their ability interact one ... seamlessly ... what won me over illustrator . illustrator ability edit/create pdf their native format ? wow ! exporting layered vector files photoshop ... layers intact ??? wow !!! ( i could go on)now , said ... there still things i prefer coreldraw compared illustrator . extrude function corel much easier utilize . powerclip function more user friendly than illustrator " make clipping mask " function . ability customize/edit/add shortcut keys amazing feature . ( again ... i could go on)in regards importing exporting files other applications , coreldraw wins , hands down . it boasts robust set import export filters , my favorite . eps import filter which lets you import . eps while converting fonts curves during import . this must if you work . eps file created computer whose fonts you lack . if i dollar every . eps pulls into illustrator fonts blown out ... i'd independently wealthy . why illustrator never implemented this beyond me . so , sum it up ... coreldraw great program ... but i can't imagine it my only vector drawing program . just like real life , you need great team . this program , paired adobe creative suite , meets my needs perfectly .	-1
i user since version 4 . version 4 bad , 5 good , 6 terrible , 7 great , tried 8 didn't see point , 9 stable very good . i avoided 10 . 11 very good . version 12 corel added features made me want go back 11 . so now here we x3 . let me tell you , it 5 years since could say i love this program ! it loads faster than 11 or 12 ( bizillion times faster than adobe illustrator ) . it seems this version , corel really given it users good listen because additions this program bring draw up new level " i harldy wait work new project " . many improvments simply little things way navigation shortcuts . some , like improved trace work wonderfully seamlessly . you go corel website learn other improvments . i think you'll pleased . this designer tool you purchase use confidence .	1
i my computer couple years now , i always wondered if there ever product out there help me rid my computer waste . well this product recommended me family member , i am impressed how well it !! i never so much success one all-in-one product i system mechanic 6 professional , fact it came virus protection added bonus me too . if your computer slower than slow i definately recommend you use this product get rid unnecessary junk your system , keep up date latest viruses out there . i don't think i ever go back mccafee again !	1
i purchased fix-it primarily correct registry problem . it rated very highly pcworld website . it great job . i over 850 registry errors , corrected them reorg registry . my computer running beter now . other utilities included work advertised . i using norton systemworks many years this product very comparable lower price	-1
this software easy install . terms conditions use very clearly stated . i found choice difficulty levels greatly enhanced product challenged me . puzzles fun techniques required play easily understood . my one wish there more varied games included .... but it lot fun definitley challenging ..	-1
my four-year-old son loved first fritz chesster so much i just get second . i would gotten third installment well , but it appears require dvd-rom more up-to-date software than he his computer ( i suggest you always review those details before buying ) . like first , this second installment same quirky artistic sensibility lots amusing details keep me interested it he . first one seemed lot more " british " than this one . just one example : first installment , pawns often depicted english villagers low-brow accents . this installment they more often texas ranchers ... there also numerous britishisms first installment tough understand child . this one thankfully free them . i suppose american audience proved more lucrative than original designers expected .... i think suggested age more 6-or-above ( they really should able read , i suppose ) , but little help even younger child ( such my son ) get into most exercises spend time it . there several more advanced features this one than first installment . here focus basic tactics , openings , endgame situations . so child should really made it through first one before getting this . he absolutely know all rules , instance -- second installment not going teach them . first also some wonderful exercises just pawns or kings board , instance , much teach . some fun games like maze monster chasing you ( teach rook moves ) or cannon fires diagonally ( teach bishop ) . some games here ( which resemble early video games , like space invaders ) little too advanced four-year-old manual dexterity .... perhaps six-year-old well . but there many things he get into nonetheless , especially if you take time explain things get them started . overall , i'd say if you want give child introduction game , nothing beats first fritz chesster . other chess teaching video games much darker less helpful , really , beginners . if he or she likes first installment ( which also very girl-friendly ) , then all means advance second -- especially kids over 6	1
although this game maybe aimed kids , it still offer powerful training games entertaining way . each assorted machines like arcade trains each tactical aspects individually . such blind chess , eye-training , memory training chess positions most notable separates it other beginner chess training programs . only thing i hate bout this game lack options . you can't log off different username without shutdown program first then relog nor you delete usernames . no bgms ( backgroundmusic)during chess matches . other than , its awesome tactical training tool . kids really love play this game one best games out there get them into playing chess . i think chess beneficial contribution school learning thinking process .	-1
well presented , easy follow , easy revisit previous lessons . videos illustrated fretboard really help see hear how song should played . not lot depth material but probably right level maintain attention most students . some accompanyment/singing could better but overall good job presenting music so student practice . some material/songs may not everyones liking , but again , these okay beginner . singing slight destraction sometimes . i probably wouldn't recommend this only source learning guitar .... i don't think most people buying it would think it all every need become great guitar player . i'm sure teacher would still very advantageous especially when it comes pointing out bad habits may creep into new students technique . i'm trying learn without teacher well found other music books very useful . bottom line ; this good product provides good start learning play guitar .	-1
i bought this boy 12 who goes school german . he speaks english home his mother . i think this game help him his english	-1
i amazed how colorful graphics this game . my 6 year took right it played it 2 hours first sitting . she mastered level 2 pretty easy level 3 . our computer runs windows we no problems . this great game buy summer keep kids up speed 1st grade	1
upgrade presents good value vista-compatible product includes improvements ease use , particularly combining documents into single pdf .	1
this great language learning program- you get going it before you know it you ten lessons ahead . i've learned lot already	1
great bargain - you get full office professional , vp full version windows under $300 dollars . after waiting months months office 2004 professional released , when it finally came out i ecstatic . one problem : vp 7.0 wouldn't install my g5 , only my laptop . i called microsoft support within minutes they told me they working patch machines over 2.0 gb ram . i downloaded update week later when it came out everything now golden . moral story microsoft underestimates needs mac users because they used wimpy pcs no ram	-1
i first heard this product bad review different software product converting lps cds . after little research , i decided try this product many out there . this software not expensive me , it what i expected it . it easy set up use , i am using it audio-technica pl120 turntable . first lp i converted stevie wonder innervisions , this album particular , songs run together , i.e. there no separation tracks . this software allowed me create fairly accurate tracks so i could access individual songs . i also cleaned up some background noise " one click " noise reduction , music this old album sounds great . this my first software this purpose so unfortunately i cannot compare it others . what i tell you it inexpensive , easy use , it what it says it	1
main reason negative reviews past extra charge mp3 encoder . this version , mp3 encoder included . magix pretty clever designing interface used quickly yet several more advanced features you use you become more proficient . these include full featured waveform editor very powerful sonagram ( spectral ) editor . also , somewhat hidden ability record 78rpm records 33 1/3 turntable . if you use full set features almost any record made totally free pops clicks . i two very minor negatives ; amplitude scale track display somewhat truncated , declicker so few artifacts i recommend always using it maximum setting ( opposed wizard manual recommendations . ) far pc requirements , i believe any program lot number crunching needs fairly up-to-date processor . this one particularly so because it leaves original audio files intact . i don't believe this negative some prior reviews . short , i totally satisfied this program ability make clean transfers both 78rpm 33 1/3 rpm records .	1
i own hallmark card studio 2006 , this product different , interesting addition greeting-card-making . it lots kinds pictures , i.e. , aquatic mammals/fish , etc , making " fun " children cards	-1
i am retired attorney who experimented earlier versions dragon software over last eight 10 years . i never quite satisfied performance product . however , i now own version 9 found it very useful accurate product . if i still practicing law , i would unquestionably utilize program like this my practice . because i not like tied my computer microphone cable , i purchased wireless microphone ( nady - which i also reviewed ) which works even better than wired headset came program . program required less than one-half hour setup although i continued train program meet needs my particular voice patterns . this dictation much more accurate than my typing , i found correcting errors fairly simple process well . my only regret i purchased basic program , rather than advanced program . now i see how well product works , i wish i more specialized vocabulary ability dictate more than just english i am fluent spanish growing acquaintance french . incidentally , i dictated this review use dictation program regularly respond send e-mails , well dictate letters , memoranda outlines microsoft word . it may relevant note i am not using underpowered computer system . i amd dual core system 2 mb ram . i am certain there combination good programming growing computer power makes program such this functional	1
i checked reviews many types dictation software before selecting dragon naturallyspeaking 8 standard . i recently my wrist operated knew i would unable write utilizing my hand quite while . online student going college i able participate discussion boards research papers daily . this software unbelievably easy learn . i followed directions setting it up so computer would recognize my voice . i spent approximately 5 hours learning program , practicing before i operated . i found if i talked my own natural speed computer utilizing this software excellent job deciphering my words . i found instructions very simple follow . yes there times computer displayed what i said incorrectly , but correcting it extremely easy . i able keep up my class throughout six weeks i cast . my arm still brace i'm still using software daily basis . i'm actually using software write this review . i highly recommend this software anyone needs write research papers or lot computer typing daily basis . i am such strong believer software i know i continue use it even when my brace comes off . i found software very compatible easy use even answer my e-mails quickly efficiently . this might perfect software get any college student . able look research books talk into computer you're looking up reference material truly beneficial . it also very easy stop dragon software when you needed take break think what you needed write next . all i needed say " go sleep " microphone shuts off until you wake it ou t.t o sum it all up software very easy use easy set up . i recommend it highly . boca raton florid	1
it great product . especially someone like me who works long hours no chance getting take language class formally , this way go ! thank you	1
editor learning spanish products reviews ( learningspanishproductsreviews ) site , one my responsibilities review learning-spanish software products listed amazon . i am also native spanish speaker professional spanish instructor . rosetta stone spanish great learning spanish product child or pre-teenager wants learn spanish . this software features native speakers , real-life images , speech recognition feature . your child or pre-teenager find this software lots fun . but photographs appear least two decades ago . i'd actually give this product 5 stars tool teaching child or pre-teenager spanish . but learning-spanish product adult effectiveness product really depends whether adult visual learner or not . my advice you also experiment some auditory or auditory/text based comprehensive spanish courses sold amazon , decide if you primarily visual or auditory ( or auditory/text ) learner . even if you determine you learn better or auditory spanish course you still get good results rosetta stone spanish , using it complement your main auditory home-study spanish course . you may also find rosetta stone software helpful if you're adult one or more major comprehensive auditory courses under your belt , now you merely seeking expand your vocabulary .	-1
anime studio 5 surprisingly powerful . fairly easy get started appears lot power waiting exploited .	1
my only reccomendation would better user interface , it bit confusing . underlying functions work well though	-1
we used scansoft/nuance products over five years - matter fact i am writing this review using dragon 8 . omnipage pro 15 pdf converter far best market . technical support fantastic throughout years engineers always open ears recommended changes . omnipage pro 15 saved me thousands dollars because its unbelievable ocr accuracy . click choice i now convert pdf document into xl spreadsheet . before this technology created it such hassle . when i fill out form omnipage pro 15 uses saved information help me . program run background not freeze or slow down my system . edward lampl president healthcare recruitmentstuart search group	1
using datamanager , but disliked constant disk access background . acronis backs up well without constant background disk access , uses less disk space	1
acronis true image 10.0 home really great making backups moving entire partitions new disk . very easy , foolproof , dependable . good product .. good price	1
software just what i expected very useful me when creating publisher documents need emailed clients .	1
i like way program goes through tax forms if you interviewing tax preparer . however , i think it needs better job explaining why tax form cannot emailed how address issue	-1
my son absolutely loves this dvd/games . i turn off main switch computer order keep him off it play his sister . he learned so much since i got this learning system i am totally extati	1
this software very user friendly , easy install , easy use . i would recommend it anyone	1
i purchased this software mainly web design . i am beginning web design found microsoft frontpage 200 easy learn lotof interesting features design web site . i would definitely recommend this product	1
it some years ago when i bought previous cd version this encyclopedia . although technology advanced , wikipedia come into existence , encyclopedia britannica more reliable .	1
i used quicken over 12 years . whenever i got new version , it always worked me . but , it too many things it i don't need . i like keep it more simple me , so i just use register , reconcile , reports , lists-catagories . all i use it , i am happy it	1
i won't include my website url here , but i'm professional photographer , who displays sells his work juried exhibitions . i've using photoshop since version 5.0 , roughly 6-7 years . frankly , i'm surprised see how many negative reviews there here photoshop cs2 , overall product only gets three stars . i understand all frustration , though . even top-of-the-line machine , " ps cs2 " slow times . however , my case , that because i'm working incredibly large files . example , my camera / scanner combination typically produces 50 megapixel images . time multiple layers added ps , one image file 500 mb - 1 gb size . this exactly why i dual-opteron system 4 gb ram : so i work these monster files photoshop ! me , photoshop must-have . there * no * alternative programs me consider handle my files what i want get . i don't even want mention all advanced features i use daily basis , frankly because that part my edge professional . i've spent over five years working ps everyday , carefully studied several advanced books ps . learning curve long , but rewards great if you high goals high standards . yeah , adobe got some major improvements make , lines other reviewers mentioned . me , only real problem poor often wasteful use system memory . i would agree other reviewers here most people , full photoshop cs2 probably waste money . photoshop elements probably better way go , though i haven't used it personally . i know good web designer who uses paint shop pro , who seems happy . imho , some people probably drawn photoshop way others drawn autocad or solidworks or 3d studio max . all these programs incredibly powerful tools support entire career if one puts time effort become true expert user . you can't make career out ps elements , or paint shop pro , or gimp , or whatever else other reviewers may mention . ps cs2 " standard " image manipulation	-1
i playing nancy drew games few years now , found each one graphics , intrigue fun just keep getting better better . " danger design " nancy agrees go paris help nervous investor minette house fashion . he nervous because minette begun acting very strangely fallen way behind her new spring collection - both which could lead failed business venture . once there , nancy becomes aware several threatening letters designer received , well number rumors concerning artwork stolen during world war ii may hidden old wind mill now serves minette house fashion . could they related some how ? nancy drew , you find yourself snooping around clues , working earn money needed buy several needed items , solving various puzzles , ultimately putting all information together solve mysteries surrounding minette stolen artwork . overall , i loved " danger design " . it best graphics date nd game it great fun play . i would highly recommend it anyone who enjoyed playing other such games , well those who enjoyed ( or enjoying ) reading nd series .	1
name says it all . it great program custom sizing your hard drive especially store bought computers only one partition . i've this program since version 7 used it several computers . computer novices easily learn how use this progra	1
i love this adobe product . it works very well me - only couple minor glitches - it keeps asking me re-register - but that only minor annoyance . overall it very good product	-1
plenty opportunity creative . only downfall there no way download more cards internet . all all though , i would highly recommend this software	1
how quickly people forget pain managing raw images just operating system copy photoshop . thanks aperture ( its subsequent imitators ) managing ( interacting ) huge raw libraries becomes invisible easy . i specifically like full-screen mode , which puts images front center . likewise , loupe tool lets you check focus image without taking focus ( no pun intended ) away photography . you make changes images without convert them , then edit them , then hit save-as everytime you new idea . aperture completely non-destructive . raw image loaded adjustments it tracked seperately ( yet seamlessly ) so you never worry losing your master . there lot more app beyond these things , which what makes it such amazing piece software . its digital slr best friend	1
this today , best office suite microsoft i've owned	1
i recently purchased this program i able use most functions without reading instruction manual . it practically loaded started itself . overall , i am very impressed . only thing i still find confusing cabinet design trying walk-thru final design . i better read book again . i'm beginner i would recomend this program anyone who likes play around home design remodeling ideas	-1
i using kodak software years edit my pictures . corel makes it easy back pictures up move them around . editing software extremely easy use giving three choices each option . there also lot creative options well . i highly recommend this software everyone !!	1
i rate this 5 stars based my knowledge fantastic four x-men complete editions . i'm writing this review warn people my receiving 2 defective copies spider-man version amazon . i'll try 3rd time	1
came quickly , factory sealed , loaded-up it should . thanks :d ale tollefso	1
one could say this standard which all other project management software measured ... but there no others compare . better or worse , microsoft dominates this software segment like no other . however , instead resting its market share , ms keeps improving its product . more than 5 years professional project manager fortune 500 company , i never seen software product daily use other than project ... although i'm sure they out there somewhere . if you require others share your files your project plans backwardly compatible years into future , you really shouldn't consider anything else . but don't dismayed , this well-designed software surprisingly easy learn , use immediate , out-of-the-box time-saver . bottom line still incredible value , even more so if you qualify low-price academic version , i while taking continuing ed project management course	1
this software very user friendly , easy install , easy use . i would recommend it anyone	1
this product , well other software developed sonic foundry , used gaming industry . it even used make music summoner ! i've using this product while , i made tunes like saving them mp3s , wavs , so forth . heck , if i make digital home video or something , i rig it music adding music acid music ! get this if you want make games tunes , show off friends make them say quot ;d amn ! you couldn't made this ! quot ; , or if you got other reasons make some good music without needing hire orcastra ( eat your heart out , john williams )	-1
this unbelievable --- it tell importance stuff my pc . i also set weekly backup task my pc . this fantastic . it so straigh forward easy use . i definately recommend this product everyone i know . well , alohabob !!!	1
great program but fact you can't lock toolbar into place leads major amounts time wasted . homesite kind peaked version 3 when it run alaire	-1
name says it all . it great program custom sizing your hard drive especially store bought computers only one partition . i've this program since version 7 used it several computers . computer novices easily learn how use this progra	1
it some nice upgrades version 6 . it quicker than previous version . highlighting text bit easier . it caused few problems my officejet 5510xi its ports , but i found patch officejet all well . it product helpful my work	-1
i yet make card this software , but choice ... i prefer photo cards , find it easier make outside card my canon photo software , inside digital image . i love stationery section this , however ... lots choices paper designs , it very easy use . i just can't figure out how make text larger , if you . when you're typing up your letter , it large text ; when you print your letter it small text . making envelope easy , too ... it only easy software i ! only , i go my control panel click my canon printer properties change paper type envelope . hallmark software doesn't allow this -- least not envelopes directly follow stationery printing , although it allows it when printing your letter . if i don't change canon envelope , i'm left ink tracks my envelopes . ( there separate envelope category , however , i haven't used . maybe one brings up printer properties . ) there loads fun projects this software , it very colorful software . installation ... mine nightmare . disc 1 only one would download . other two just froze my pc . i discovered i changing discs too quick . if i waited least few minutes changing discs it installed fine . i almost gave up it , however , but am glad i didn't	-1
my daughter likes it because it uses same format her high school teachers use . also , she likes research tools it provides . , it easy use . it very practical -- she uses it lot	1
i running windows xp sp2 would " never " want go back windows me or windows 98 . xp , i rarely need re-boot my system , my pc no longer freezes up . there built-in windows firewall plus pop-up blocker which both awesome . system much safer , i never virus , worm , or trojan horse while running windows xp home good internet security/virus program . one thing : make sure you least 256 mb space available your pc before starting download , this require least . get it ! you won't disappointed	1
some other people complain quality , if you're print graphic artist then its problem . web designer who need 2 " 2 " graphics , this set great . you get variety photos objects . example , there like 20 different examples live garnade , something like several hundred coins different countries . $17 this definitely worth money . i've found it best export image graphic editor . then there , make it transparent , resize it , compress it your wishes . there fair amount " people " graphic , but not much i'd like . i don't 100k collection so don't know if there any image overlapse this collection . quality pretty nice small prints great web . especially superb smaller projects like christmas cards so forth , but not good if you want print high resolution photographs large paper . $17 this best collection i've ever bought , photo objects ii still shipping , so can't compare quality collection yet .	1
i recently purchased this program i able use most functions without reading instruction manual . it practically loaded started itself . overall , i am very impressed . only thing i still find confusing cabinet design trying walk-thru final design . i better read book again . i'm beginner i would recomend this program anyone who likes play around home design remodeling ideas	-1
i agree , windows could improve thier products but i'm not going jump linux bandwagon just yet . you get this product academic 84.00 web . i own several copies my home computers . if you network use wireless this program use . i use both unix windows work unix far more stable . compatibility issues what kills unix/linux now linux not user friendly . future apple linux some same issues windows deal they become more popular . windows dominates reason . also , when you upgrade select full install not upgrade . you need full version copy windows 98 , windows me , or windows 2000 accomplish this . registering your software microsoft virtually painless , even if you need new key . you load windows five times before your key expires . point you call them new one . i'd buy this product again amazon great company deal with- five stars them !!	-1
i ordered box version amazon , instead download manufacturer not only because it less expensive , but main reason so i would paper manual . so many programs don't come hard copy manuals i prefer them over on-line help . program itself , i trialed download first . me , thing i fell love ability call up multiple images , side side , compare them ! it makes selecting best image breeze - huge timesaver . you also ability swiftly zoom check focus full rez . wonderful thing putting curser over one preview images , sliding it , slide all open previews simultaneously , so you don't individually zoom move each image . you this up 6 images time ! you also quick histogram check hitting " " key , which makes it easy toss off bad exposures same time review . while you've got previews open you hover mouse over them hit any # key color-code image . colors keyed whatever description you want . i " 1 = green " yes , " 2 = yellow " maybe , " 3 = red " no . there room quite few more colors after . i then hit sort key back main screen quickly select all red " no " images delete them . after i all my green " yes " images , i then review them 6 time give them star ratings . i resort rating now all best images top page i start processing them . you batch process file name , some other things i don't bother , well . it got some nice keywording ability you easily sync keywords your photoshop files . what incredibly nice you click any word keyword list all images you own , those keywords , immediately shown thumbnails ! finding image actually fun ! it even give you thumbnails images you don't even store your hard drive anymore ! fantastic program - i highly recommend it ! only reason i didn't 5 star it b/c it not all intuitive . this read-the-manual kind program , but you awful lot it without get too far book . ;)	-1
i using kodak software years edit my pictures . corel makes it easy back pictures up move them around . editing software extremely easy use giving three choices each option . there also lot creative options well . i highly recommend this software everyone !!	1
it took so long this come out ... i hated little hints they gave us hardcore nders dare play message board . i extremely high hopes this game -- i adored last train blue moon canyon waited ages this game . now , besides absurd level difficulty this game [ it seemingly very hard my eyes -- i could not make it first time through without assistance walkthrough ] , i loved it . flight paris travel city -- it also lot easier make money this game than secret old clock . i not like how hard puzzles , but all all it amazing game . there lot talking , really slow down gameplay frustrate gamer . puzzles like darkroom , paintbomb cookies absurdly difficult . but otherwise it worth it	-1
this good product . my only complant you adjust wording almost every card print correctly ... maybe its user error ... otherwise i like it	-1
i am teaching myself japanese . i want learn more languages . i learned german , french , korean . i want learn korean . because i friend who speaks korean . this software very awesome !!! this really help students who taking french or spanish get good review . if you find language you want learn this software ... good luck your studies fun	1
came quickly , factory sealed , loaded-up it should . thanks :d ale tollefso	1
after removing symantec installing zonealarm my computer speeded up factor least 10 . i'm not certain why symantec slows some computers down but leaves others going fast -in my case it insisted scanning every program transferred used scanning every outgoing email even though i truned those features off . i recommend zonealarm users some expertise - during initial usage you need understand what programs allow what block ( look them up google )	1
i bought version 5 this software few years ago very pleased many features . tech my isp ( bellsouth ) recommended this software me . i recently purchased version 6 my new laptop which running windows xp pro . installation snap . updates frequent install quickly my dsl connection . software suite my opinion more better features than norton pro which i use my desktop . i really like registry cleaner ( fixer ) defrag tools . ( they use trend micro virus protection ) program allows simple maintenance or more experienced users indepth tools allow you maintain tweak your system . there lot extra programs come this software i not install after reading some reviews warnings using them . however , my personal experience after installing just system suit 6 professional really good me . i bought my copy walmart filled out rebate following instructions carefully i received my rebate after 6 weeks . i hope if anyone buys this software because my recommendation similar results . i would rate my knowledge computers above average , which may why i not any problems software .	1
given this stripped down version some sonic foundry more powerful ( expensive ) professional tools , acid music 3.0 still pleasant surprise . i it set up my computer within ten minutes , very little tutoring instruction guide , able browse music loop library , " paint " out loops multi-track display , modify loop characteristics like reverb bass , so forth . obviously , acid music 3.0 doesn't easily stand alone . this software cannot generate its own unique loops , so i wound up find midi program would let me create original loops making truly original music . but non-musician who hosts radio program bona fide electronic music fan , acid music 3.0 made it super easy assemble my midi tracks into pretty good sounding pieces . i would recommend this program anyone , musician or non-musician , interested breaking into world digital computer music creation . it almost three months since my wife gave me my copy gift , i've managed put together many different kinds pieces music , using both original content great loops come program . it lot fun , me hungering see what more i thing	-1
i run after school program local jr high where i work . we try push importance computer skills children . i just upgraded 800,000 clip art library . we use these images just every project . i never wanted certain type image not able find it !!!	1
recently we traveling lot london surrounding areas business this map program helping us find details quickly areas we want visit , travel , eat . so far only functionality doesn't appear autoroute streets trips we would like seen ability use mouse draw box around area then enlarge it . this function much more cumbersome autoroute . so far we enjoyed this program making great use it	-1
works great . like printing options . would like able change graphics beyond clip art	-1
i bought premiere after i discovered software came my new dvd palmcorder didn't let me edit my pc . somewhere i ascertained premiere permit this , indeed it . i found it very easy use , so much so i able get my first two " productions " up youtube matter perhaps two hours . obviously i not learned everything this product offer , nor i use very well what i already discovered , but it easy get results , rank beginner , actually look sort polished . this product would get five stars me if it accepted dvd-ram my palmcorder . it not , i nearly gave product five stars anyway because my inquiry their customer service people produced very helpful completely candid response clearly personalized me . other words , quality customer support almost erased small deficiency product . overall , this really good product	-1
i , too , used complain norton poor customer service awful inability smoothly upgrade . until i tried two other major products home changed employers one major norton competitor ( products included mcafee antivirus , computerassociates ' etrust , couple well-rated free-ware packages ) . bottom line protection without getting way . according numerous reviews , norton provides excellent protection . addition , it ability exclude known safe directories it stops protecting almost immediately when you realize it spending lot cpu cycles scanning known good file you ask it stop -- example , etrust menu allows you tell it stop , but it doesn't take effect until next transaction , which too late speed up lengthy , trustworthy transaction . norton easy intuitive configure , even its significantly more complex internet security package . all products i've tried , including major ones , fail one or all these key attributes . therefore , i'll put up norton awful renewal process weak customer service order product what it designed flexible enough reasonable it . since recent reviews reveal no single product provides good coverage against spyware , i supplement norton product periodic scans spyware using " adaware " " pest patrol " , i keep " startup inspector " installed guard	-1
running norton 2006 it took almost 30 seconds open excel worksheet my 2002 dell 256 mb ram runing windows xp . i uninstalled norton installed kaspersky . it now takes 3 seconds open same file !! it take longer initially scan my machine , so what ? i it 3 am . machine runs faster . one feature i not yet gotten work where already scanned unchanged files not rescanned . would reduce scan time minutes . allowing me scan machine every day if i wanted .	1
i recently purchased omnipage 15 i some old articles i wanted edit archive . i told omnipage would job . it not disappoint . it fast , kept format , bonus made pdfs it created searchable . i got through my original project so quickly ; i using it other documents . it great job . even ones poor quality come out great . i highly recommend this program . it well worth money	1
this my 3rd year doing my taxes turbotax . i encountered some bugs non-material stuff , but i didn't go hand-check entire return so i don't know if there would any material bugs would actually affect dollar amounts . bugs i encountered following : - when asking me changes my address which it imported last year return , it didn't provide phone numbers . one those phone numbers changed . later , when doing state taxes , it asked which phone number i wanted use . time , it provided choice old phone number but didn't allow me update it . - it seemed import all information my financial institution ok it reported dollar amounts net proceeds cost basis correctly . however , worksheet , even though description said it sale 50 shares , quantity field said one share . little bugs like these make me wonder if all math underneath ok . i'm also worried if you run program different order , results might different . but who knows ? cursory check things looked ok . one thing i bummed when entering buys corresponding stock sale it allowed me enter things reverse chronological order ( fact didn't prompt me otherwise ) yet end program when doing audit checks , it wanted me reenter data chronological order . i didn't bother since it only affected worksheet . i'm keeping my fingers crossed there no material errors ! unfortunately , it looks like other tax products also these kinds weird bugs	-1
final cut express hd awesome . but don't try learn how use fce your own - buy book such final cut express dummies spend some time working through concepts . i previously used adobe premiere , so making switch fce not quite hurdle going others . if you make jump imovie , realize you need spend lot time learning how use fce . if you going edit simple home movies , probably stick imovie . imovie quick simple . but professional results , definitely use fce . but realize there fairly steep learning curve . once mastered , editing fce quick . i use fce professional quality editing work when i need edit down multiple cameras shooting simultaneously ( feature final cut pro now makes automatic , but not fce ) , complex editing involving numerous audio video tracks . i routinely re-arrange my audio one clip overlay over . i also routinely adjust audio levels mix multiple audio tracks . while fce hd comes soundtrack application , most my audio editing fce audio tools directly . livetype titling application also bundled fce hd enables creation broadcast quality titling titling effects . livetype worth price fce hd alone ! fce also includes huge assortment both audio video filters adjust or clean up original content , or color filters match colors multiple cameras . except simple home movies , where i still sometimes use imovie , i use fce hd everything else . i could not produce type material i create without fce hd . i strongly recommend fce anyone wishing produce professional quality video results , especially those who need synchronize mix multiple video audio tracks and/or use advanced titling features livetype . like most video applications , more ram better . fce sort runs my 640 mb ram powerbook g4 . but it files my dual 867 mhz g4 2 gb ram ( but 1 gb would plenty ) . if you going doing video editing , gb ram very desirable	1
i really don't know where these people coming saying product not work . i installed product just couple minutes let me tell you i just amazed !! it delivered its promised giving me all information i need possible phishing pharming attacks , also password feature awesome dann	1
i've nav 2007 3 user 4 months now . no problems . i think key aware these comments careful uninstall any previous versions nav before installing . it also generally true when installing many types security software you careful running security software other companies ( like firewall zonealarm , etc ) software . i don't use any other , including firewall , since i'm careful my outgoing activity/programs i install my router protects me uninitiated incoming activity . i think good antivirus program coupled some good incoming firewall protection ( hardware(nat router ) or software , preferably hardware ) common sense caution user part what they download , install , websites they go , etc all that really needed most people . bunch extra garbage usually only complicates your life time , money , etc spent your part usually without great deal added protection ( this includes user propensities well ... like getting sick your software firewall nagging you all time so not looking alerts critically anymore , etc ) . bunch concurrently running security software also tends bog your system down increase risk system crash	1
i originally bought cd-dvd-rw drive shipped o.e.m version nero 7 . every so often it would " freeze-up " i would reboot computer . since i bought full blown edition nero 7 there no " freeze-ups " . what i really liked this edition it comes 20 programs you option install which ones you feel you may need	1
i not chance use item much i would like , but very satisfied what i seen . i french minor college participated numerous ways learn maintain language . interactive technique exercises appear far more effective than those i experienced past . i am pleased product , overall	1
well let me tell ya ..... i`ve use this same norton system works now 4 years , buying renewal disk each year . i use this system because it works 24/7 " never " failed me one time . it keep your system safe idiot hacker a-holes outa your computer 100% ! it keeps your e-mail 100% virus free automatic !..... it some very neet tool`s keep your system running smooth babys butt , you set it up all diff . tools automatic if you want or manuel . your option .... i like . ps : .... i like all norton anti virus system they out , but this system " best " system i like .	1
since i remember , fantastic four always my favorite comic book . it not just characters interesting their own issues , but it also they human well superheroes . appeal ben grimm , sweetness sue storm , brash johnny storm ultra-scientific ( never quite dorky ) reed richards perfect team because they grew together drew you into their lives . but let not forget ff also brought many novel comic aspects : watcher , negative zone , inhumans , course , galactus silver surfer . growing up ff i consider " golden era " this comic book years which stan lee jack kirby worked them ( up issue 100 or so ) . particular , issues introduction black panther ( one my all-time favorite stories ) introduction him ( warlock ) particularly interesting . this 2 year time frame , dr. doom stole silver surfer powers , kree resurfaced , blastaar made his presence known while reed danger negative zone . all wonderful stories , jack kirby artwork its peak . you see all this yourself this collection more . you read stan most eloquent prose admire jack creative capabilities one great comic book artists . you also able see ebb flow stories , how different writers took ff other directions , how comic book floundered how it reborn . indeed , due its longevity , ff not just indomitable team 4 superheroes , but collective effort great artists writers brought these creations life pages medium not considered artistic many . collection contained dvd all acrobat format scanned images real comic books . thus , you see yellowing pages , smudges , tears , etc . me , this good thing , because it shows comics collector items . ( i don't think making antique look new good thing . if antique well-preserved , ok , but it still antique . ) whole , i am very satisfied this purchase few dollars took stroll down memory lane convenience my computer or laptop . i still my own collection , including those captured marvel collectors item classics ( first reprints ff comics later became marvel greatest comics ) , but collection this set unsurpassed well worth every penny	1
if you want get digital photos out your camera out email , this good place start . snapfire puts basic functions where you find them makes them relatively easy understand . it helps if you understand pixel dimensions , but it isn't required . first thing you need see how big your photo when displayed computer screen email recipient . simply open photo click " zoom 100% . " that true size . if you drag your photo into photo tray ( see more below dragging restrictions ) , you also see photo dimensions file size placing your cursor over photo thumbnail . if photo too big you want resize it , you so edit menu ( " resize " ) setting new pixel dimensions ( e.g. 800x600 ) or setting new size percentage original . then view resulting photo size using " zoom 100% " . when it right size , save it . crop also easy . you crop any shape you want , or standard proportions ( e.g. 4x6 ) . again , " zoom 100% " see results . that pretty much all it takes get photo ready email . my only complaint when you resized photo it still your editing window , you can't see its current properties ( dimensions file size ) without saving it . ( when you save it , it placed photo tray , you put your cursor over it see details . ) snapfire standard photo enhancement options such red-eye correction , " quick fix , " adjustments brightness warmth , also " makeover " option which used whiten teeth remove blemishes . you also , course , rotate photos . you insert text add picture frames . same options available other software , but i like fact this product not so overloaded options it difficult use . i would find it relatively easy guide someone through processes even if they inexperienced . it still all features i would need . i haven't used download software , but it appears put photos into my pictures , standard location . when you go snapfire home page , you first highlight folder you want work using " find files " left pane . individual photos folder appear right main editing screen . there you select one photo edit , or drag multiple photos into photo tray bottom easier access . if you put your cursor over photo photo tray you see its dimensions size . one option i personally like ability unlock aspect ratio when resizing photo . if you ever capture photos video source , you sometimes may find photos distorted . example , people may look fat . unlocking aspect ratio allows you fix photos . warning : i tried sending slide show friend they unable open it without obtaining snapfire software . i felt i sending snapfire advertising , so won't using this feature .	-1
i getting stressed out how behind i scrapbooking- so i researched scrapbooking software . ulead scrapbook 2 program rated affordable , but good option , so i bought copy ebay 21 cents . no big investment , just wanted try it . it more stripped down version program , 350 clip art items , 100 pre-made pages , instead regular hundreds or thousands ( i'm not sure ) , but fine , because i paid 21 cents , right ? it , my opinion , hard use , but i like possibilities digital scrapbooking . so i went recommendation amazon reviewer , bought broderbund program . love it !!!! i've kicked out 10 or so pages tonight look better than anything i've tried make paper scissors . if you use printshop or printmaster , you easily master this program matter minutes . tons scrapbook templates , tons cute paper , tons impressive effects . ( i like " torn " look around photos , i always loved look , but could never actually tear paper make effect look halfway decent ! ) very affordable , great program . get it get caught up ! let go guilt burnout !!! you're still woman , even if you can't cut paper :) don't let your first kid huge scrapbook , your middle kid medium sized scrapbook , your last kid box unlabeled photographs .... lo	-1
this dv editing software one best industry . while if you one version 1 . or 2 . who really missing out this new version . if you not run os you should think twice buying this product . however osx users should definatly buy it because it adds native support . also if you not own g4 also don't consider it because it truley optimized g4 not preform well g3	-1
i love this bible . i love lord but struggled reading his word . i prayed it ... now this bible reading out loud ( so i don't daydream ) i finally found way enjoy understand god word me	1
very helpful . it reviewed my cpa he only 2 minor comments it ready submittal irs	1
if you don't this software , it must . i travel business lot , could not live without it . however , if you 2006 version , don't bother this . i still haven't found any real upgrades noting . it update roadways locations if you need .	1
excellent upgrade ! read all problems other , concerned . dual boot , kept xp just case . one month latter no real issues . upgraded xp mce , hp suppled all driver updates . cons : learning where some options moved or hidden ( they still there ) . not like uac , you turn it off . i awhile , now i've left it . couple freeze ups , only first days . software - upgraded neropros : faster start up - even complex system ( 3 hard drives) " start search " feature . " voice recognition " very good , there learning curve . " system diagnostics " system tracking record . also there vista compatible version " open office " free downloadhave not used xp since ( seems dated now ) . congratulations microsoft , job well	-1
microsoft student exceeded my expectations . it includes microsoft math which incredibly useful program -- it following advantages over graphing calculator : 1 ) it much faster , 2 ) it explains intermediate steps certain types algebra problems , 3 ) user interface both easier more pleasant work , 4 ) symbolic input allowed , meaning you work such things cube roots without using clumsy keyboard workarounds , 5 ) it cheaper than graphing calculator ! i not yet used other components ms student , but they look promising , too	1
i use photoshop well other adobe products cs2 daily basis work . this product provides reasonably priced alternative home use well providing means turning your home pictures movies into dvd . amazon wonderful getting products you order you timely fashion	1
my 10 year old daughter really loves typing tutor . only problem we animated tutorial . it cute , but lenghty . i would definitely recommend this program	-1
please don't expect get rebate . i very disappointed rebate offer . i sent it when i received software . rebate never came so i checked it they told me how fax it them . didn't hear anything after i . everytime i tried check line it not show again . so i started trying everyway i could contact them . finally , i got response back fax it again . right away , i started contacting them no answer until finally one day january-i got two responses- " sorry this promotion out date now " . this after i felt i get nasty them sending messages through website customer service no one answering me . so don't expect see your rebate . they didn't care all fact it sent them i started contacting them time . i feel it " come " . it good product-just don't lie your customers .	-1
i enjoyed using family tree maker . it helps organize genealogy data easy use . i would recommend this product anyone working their family history	1
works like advertised -- your info ready it prompt you thru necessary forms , saving caculations determinations behind scenes processing . this leaves you concise , good-to-go tax return . if you ever manually processed more than very simple return , you know exactly what i mean	1
i can't say enough microsoft onenote 2007 . this product exactly what i seeking long time ... you save everything website shots , files , scans , photos , audio , video , links , drawings , free text , handwriting , etc . just anything you think compile organize compiled organized onenote . interface designed series virtual notebooks divided into sections chapters , infinite number pages each section . each page also its own title , well . best all , entire program completely searchable -- even scanned documents searchable ocr technology . searches lightning fast extremey accurate , i must say . this makes program excellent datebooks , planners , address books , contact list , agendas , lists , myriad things we need remember , product links user manuals , genealogy info , cool website links you don't want clog up your " favorites " , just any type research or project . notebooks share-able within network real-time syncable well usable tablet notebook technology . i wish microsoft integrated same toolbar " ribbon " interface some other microsoft office 2007 products received ... all all , i think users find onenote one most useful programs available collecting organizing information many different venues . compiling sticky notes my life into one organized retrievable composite simplified my existence beyond belief . i highly recommend this product . i am textbook add humanoid , i needed simple system easily searched . i love onenote notebook system . information so easy ( -- dare i say it ? -- fun ) me find what i need immediately my laptop . my previous life , i would easily spend twenty frustrating minutes rummaging through three or four messy desk drawers just find little scrap " important " paper i remember saving three months ag o.o ne note well worth $79 i paid it . it also available free trial microsoft . give it try see how it help you simplify your life ..	1
aftermath katrina i found myself wanting help people anyway i could . i ordered this program so i could design my own t-shirts sell them . i designed my own art inserted it program . people seem love them . so far i raised $1700.00 katrina victims	1
no matter where you your pc , whether its brand new or few years old get this if your using internet . i previously dealing spyware , viruses other nasty stuff until i got spysweeper . i used mcaffe , adaware , spy bot couple others . none them could clean my system or find root problem . i would still utillities program use maybe antivirus program but hardcore stuff spysweeper best . thanks spysweeper , happy customer	1
when i first switched over mac ( after years believing windows xp superiority , mind you ) , it powerbook g4 mac os 10.3 panther . after using it just few minutes , i finally convinced i wrong mac vs . windows big way . once you get used it , os not only easier use , but it prettier , more powerful , far more stable well . tiger improves platform . my favorite new feature dashboard , which brings whole bunch handy little apps your fingertips , such calculator , calendar , stock tracker , weather forecast , dictionary , sticky notes , hundreds more available download apple website . spotlight also cool feature ; certainly better than any other search feature i've used . microsoft coming out its new vista os pretty soon , which basically steals most os x ideas . personally , i could care less . give me os any day . i one first line buy leopard when it comes out this spring	1
if you just need type few emails friends or make little flyer party or something , just get cheap program . but if you professional writer or want something it all after you invest little time learning your way around , buy ms office , standard or professional your needs require . i bought mac version love way it looks my big high def . 24 " imac , 2 pages wide . i am producing book it . if your iq below 50 it may too much handle . otherwise , bite bullit get features it offers . i also training seminars powerpoint look forward using new additions added this latest ( 2004 ) upgrad e.p. s.: ever notice how people who write majority these reviews never should passed any english class because they can't spell most basic words language . they expect us give some credibility their negative , " cry baby " reviews	1
i last two preceding versions , this one far exceeds them ease use stability . there more cliparts , pictures other things several discs give you most anything you looking	1
i received this gift i am very impressed quality compared other pc screen-saver aquariums i seen . you may also see it used demo stores sell pcs . fish highly realistic way they move well 3d graphics . watching fish move out gently waving tentacles sea anemone almost fascinating real thing . there also fishcam mode fish pov . you select different aquariums then add one or more fish selection 40 . choice aquarium effects choice fish . additional fish purchased online . if you older pc this program may not work well you . requirements include " 3d graphics acceleration support directx 8.1 " . also , i not found way display aquarium across multiple monitors . it would great see fish swim one monitor over other .	1
apple iwork software presents two applications : pages keynote which apple answer microsoft publisher power point . someone who used both , i honestly say iwork blows publisher power point clean out water . keynote some added features such 3d graphs capaibility add numbers charts ( like very limited spread sheet ) added this version . you make truly professional looking mind blowing presentations keynote make any presentation look like multimedia jewel . pages allows you desktop publishing print media finesse end results professional looking print catalogs brochures . both applications well designed , just like all ilife apps , feature classic apple interface whereby all your media content available intermeshed into work flow . there not really any new earth shattering features 06 05 version , but mainly just tweaks enhancements . far , biggest disappointment lack upgrade pricing availability users previous versions . you pay full price even if you bought iwork ' 05 . family pack version $99 really good buy you get five licensed copies versus single user copy which only gives you one installation $79 . family pack definitely way go especially if you need install more than one mac . this excellent product works really tight . i only give four stars no upgrade pricing no new applications bundled package . if you need slide show presentations front group , then purchase price worth cost keynote alone . it really rocks	-1
i used voice text translation device several years . i interested dragon naturallyspeaking product two reasons . my current product much less accurate than i would choose . secondly , it not provide automatic punctuation . advertisement dragon naturallyspeaking 9 standard suggested it not only increased accuracy , but without training , it provided autopunctuation . i purchased product met disappointment when it arrived . dragon naturallyspeaking 9 standard not install less than 512 mb ram . i didn't know . my machine 256 mb . i purchase additional 512 mb order load product . while i waiting memory come , i used new microphone my old product . new microphone least five times better than my old one . accuracy went up . i very happy . when memory arrived , i installed product . i surprised when it asked go through training exercise , but i it anyway . i impressed increased accuracy . very good , but autopunctuation wasn't there . i found out option . when i turned option . it began work . it doesn't good job i would hope , but normal sentences , it okay . all all , i like new product . i also like rebate may quite affordable . i hope this evaluation helps	-1
first off , i gave it 4 stars because windows users- 5 star product , but mac users- 3 starswindows users- if you're still using windows , you missing out no more troubleshooting problems , great user interface next gen features like spotlight , dashboard course great ilife . tiger two times better than vista ultimate , combining expensive price , tiger 8 times better . even though vista copies many features tiger , they far productive easy-to-use tiger ( not mention tons bugs problems ) . so get mac soon possible !!! [ ...	-1
os solid , stabe , easy use . but don't think it not powerful -- unix core you get far under hood you care learn	1
these great software ! fun educational my entire familyplays it . it fun all ages . it great deal	1
fantastic product . great cnc laser engraving work . great product even better	1
this great way enjoy comics past . i enjoyed reading them all . one thing use get my nerves you buy comic story never finished , you may never read ending story if you can't get next issue . this great because i could read each issue without wondering what happened they all there me read . i hope they continue put most popular back issues cd/dvd . it just great	1
ok i gave it 4 stars just fact you cant actually hold them your hands read them . plus it only 70 issues but 9 bucks thats awesome . i think they could put series disc like complete force or exiles or something just fill it out more . oh one more thing you save disc your hard drive so you save it work read lunch without bring disc you . highly recomended if you love comics .	-1
excellent product major cities . it better once i find out where find cities i want . i don't think every city available . otherwise it pretty goo	-1
ratings relative other racing games . no doubt if this your thing you like this game . it not arcade game like gta or nfs but intended seems succeed simulation . several help / assists make it easier rookies . extrordinarily difficult maximum settings , but satisfying if you " dumb down " competition bit , otherwise learning curve intensity extreme . line play available but expect contend both obsessed extremely skilled components well crash happy losers . i would consider this most compelling perhaps realistic racing simulation around . fabulous 3d rendering really requires current high end hardware . using macbook pro ( xp boot camp ) it works really well . hate admit how much time i've spent playing this . way cheaper than running real race cars lot safer . works great logitech g25 . problems : missing online code available manufacturer via e-mail . starforce copy protection annoying ( requires original disk drive ) but not caused any problems i am aware	1
outstanding ! copy protection kind stinks but software itself great ! very , very realistic driving experience . on-screen performance matches true vehicle performance . many customizaton options . i end up downloading " cheat " give me more options rather than win them racing 4 cylinder econo-racers but overall experience outstanding ! i would highly recommend this software any racing enthusiast	1
i accidentaly deleted partitiom off my friends computer while repairing it - good job ehh . this program really saved me . definately something power user wants their tool box	1
this perfect small business keep track virtually everything ! sales taxes inventory , customers vendors ... you keep track it all ! it start up interview makes it so easy use anyone successful set up process	1
finally true upgrade , its gui changed , but its better . options no longer hidden . once you get comfortable it , you won't go back . highly recommended .	1
purchased it gift my brother got it two days after i ordered it .	1
i've using this piano trainer 2 months now , am up lesson 100 or thereabouts . i've spending 1/2 hour each day it , os mac midi/usb piano keyboard attached it . each day , i start my " tail " lesson , then work through all other ones up my " current " lesson . then i " tail " lesson again . if i play it computer rating me 99 or 100% , i declare i've " passed " lesson , move tail up next lesson next day . if i don't pass , i keep tail where it . other , " current " , end , i usually move up one lesson per day , unless current one particularly challenging . i also usually one " goof off/preview " lesson where i just relax try little fun next lesson beyond current one , giving myself little treat look forward . i usually take weekends off , only my lessons if i'm feeling like i want . during weekdays , i find it nice way just " something different " after day office , quickly find myself sucked ; lesson time passes quickly . system worked quite well me so far . i've stayed motivated am making definite consistent progress . program works very well most part . each lesson displays sheet music , button plays lesson it should sound . plus , most lessons video snippets instructor giving detailed examples hints . most lessons also button where you play accompanied other instruments . after you play lesson , computer rates your performance , 0 100% correct , shows sheet music where you made mistakes ( wrong notes , notes played too long or short , etc . ) . there few bugs os mac version . worst sound volume level instructor / example music can't changed . there slider this preferences window , but it doesn't work . volume stuck maximum , so it far , far louder than sound coming my own playing . other serious bug automatic lesson grader almost always indicates you've played final note lesson too short , even if you hold it down far too long ; this seems especially true if final note whole note . other bug i regularly see window pop up saying something script interpreter crashing . this doesn't seem cause any problems , but it annoying . other than , program seems solid . it uses better piano sound than one comes built-in mac ; it still isn't realistic like ones casio yamaha keyboards , but it good enough	-1
i think any paranormal investigators deal evp ( electronic voice phenomenon " agree this probably most important program you own . this used apply noise reduction , loop , slow-down , normalize , etc . when editing evp . adobe if you reading this review please oh god please someday release this product mac . great certainly very powerful program	1
i'd vacillating money small business , quicken business , then stumbled across quickbooks simple start . i bought quickbooks because i expect my small business grow need more advanced versions . install simple , set up equally easy , using it breeze . it just what i needed , exception allowing me charge hour instead product ( or maybe i haven't figured out how yet ... that what cost it star . if it , bump this up five . ) clean , simple interface , easy use . thrilled i bought it , but paid twenty dollars more it last week than it listed now . :( aw , well . it tax deductable ..	-1
i've using eazyspeak spanish week now find it highly enjoyable amusing . i , however , agree other reviews it not children . i little surprised semi-nudity characters how , one exercise , one bikini-clad female semi-circles her chest region suggest nipples . also , elsewhere program , one introduced spanish words beer , rum , brandy , cigarettes , various types wine . all these topics should off-limits 12 year-old , which , box claims , eazyspeak suitable . overall , program fun . however , parent should know beforehand there exercises such " help thief , " which numbers game which you assist burglar breaking into safe . also , there entire exercise dealing drinks which takes place bar . finally , there occasional moments spiced " adult humor " ... one such moment man kissing his wife goodnight while bed , but fantasizing cute female his job . again , not child-appropriate , but all this should left discretion buyer .	-1
so , interface new version internet security very nice very easy use . i used previous version past upon recommendation cnet one best internet security suites available . i not disappointed . software very easy setup start up seems very secure regular updates scans . fortunately , i prety isolated network so i don't worry too much virus contamination but i want monitor my network usage - especially since i wirless system . software allows me monitor such activity easily alerts me anyone trying get without permission . one time i virus , realtime scan function caught it before it could embed itself into my system deleted malicious code immediately . i haven't seen too much activity overall sentry software which good thing ( i think ) attests overall functionality software ( i think ) . either this great piece programming or my computer taken over spyware gangsters russia i'm none wiser . i hope this help	1
me upgrade great thing . there always things office xp just didn't work right . after software loaded , indeed i some configuration issues . it worked , but it wasn't slick . but microsoft help stepped . software support guy took control my computer using net-meeting looked all configuration issues . turned out some conflicts my virus protection ( i've these before , . . ) some microsoft add-ins . point , he made conflicts go away . microsoft " help " sometime thing , pas t.t oday , it rose top shelf . i am quite happy office 2003 .	1
when i slammed canon pixma 4300 terrible , i indicated i only write reviews when product very good , or very bad . this case , this product truly amazing . fact , it coolest software i ever owned or used . fact , i'd say this coolest thing i ever owned , but would make me geek . buy it without reservation ! running macbook pro 2gb ram os . i suspect 2gb very good idea though i never tried it les	1
adobe comes out delivers fine acrobat product . while i purchased this sole purpose creating pdfs forms we could email our customers , them fill out , save email back , brief touches i've automatic form generators left me impressed . user interface well thought out clean which touchy subject me personally programmer who specializes ui design . everything movable , hide-able customizable new sharp looking set toolbars should feel right home windows vista . but , while it fine product loads quickly thanks pre-loader when windows starts , it suffer it share problems . new user interface , while fancy , glitchy , crashed out software more than one occasion . simple innocuous tasks such dragging form element into alignment suddenly leave you staring dumbfounded your desktop windows defends itself some index out bounds fault . it entirely stable ? no , but sadly , it up par 99% industry . 0 release software standards ; which means it 98% usable , but don't hand your boss unpadded deadline doesn't take into account few crashes here there . finally , yes , while price ram continues decrease , memory ( hard disk ) footprint software continues increase obscene levels . make sure your office equipment more modern side because it'll take up 20meg+ your ram just when computer starts ; which this it professional opinion , hefty price pay just look pdfs my web browser or my hard drive without 20 second load-up delay . load it up create pdf simple word 2003 document contains only page text , task manager tells you it now eating up 50 meg . short , it won't run well bargain-basement intel celeron , 256meg windows xp machine . final note those who aren't heavily into it looking buy this product their small office , you need connected internet when this installed absolutely sure you install it computer it going permanently reside . like most expensive modern business software , acrobat requires activation name digital rights management records it serial number hardware id computer it installed keeps it file adobe . one copy software let you install it exactly one machine . try install it machine ( even if original machine got obsoleted , kicked bucket or transferred different personnel ) , you'll met " this already installed , please buy copy " message . drm forces forethought these modern times . overall , it excellent software , faults i listed , i still give it 4 stars because it extremely solid product that'll work hard you . expect crashing issues clear up adobe silently releases 8.0.1 onward free patches downloaded automatically thanks adobe built-in upgrade manager . while executives balked idea office personnel 1 gig ram common desktops year ago , reality , that working minimum these days your office power users who may eight things open and/or running once . it $50 upgrade power user , saves 5 minutes worktime every hour computer use . math get them tools they need because software like this won't getting less bloated anytime soon . finally , if all you're looking create pdf files , there many smaller , cheaper programs out there easily task . you might want hit up google investigate further .	-1
i chose premier used deluxe past . gave me more indepth interview process considering deductions investment issues . probably more than i needed , but i think it appropriate those more investments than me . while it takes longer i enjoy visiting all subjects . it very informative	1
we tried just dive our dream house , but it takes little more time get into it . but , once you tutorial , you almost anything . i bought product so we could see what our dream home would take . we almost too amateur it . we probably didn't need spend this much pleased , but it worked great us .	-1
well when i first got this game , i didn't know what . but there something called tutorial where it helps you play game . this really helped me.so when you get options menu , click scenario click tutorial . once you take care 10 bunnies you go cats then you go something else . this game little confusing but fun	-1
i bought this my grandson christmas . he so excited it he left his other gifts order try it .	-1
i interviewed job notice office mac dominated . i always reluctant go mac so once i got offered job i ordered this dvd not total mac dumb-donkey . i watched first few lessons i set , my first day work went well thanks dvd . quality best tod presenter gifted teacher , good voice , excellent overall . thanks	1
i always liked wordperfect better than word . my edition getting old so i picked up this new one . it bit different but easy navigate some great updates . i would recommend it anyone needing lots or word processing	-1
i resisted upgrading my 2004 version , especially after reading reviews here . but r4 release upgraded all business , bank , investment accounts without any problems . business , accountants would rather you use quickbooks , but since mine simple service based business , i still refuse . quicken works just fine everything one place just too valuable . it looks largely same 2004 . but i impressed online improvements , which why 2004 version not longer supported . now , it automatically rename things way you like . since this eases biggest problem using software like quicken , namely discipline enter label everything , it huge benefit . if you looking get control over your cashflow , see forest through trees , this program . learn it , know it , live it	-1
nice features , much easier see all customer or vendor information glance . no longer go different screens see contact information ledger histories . time savings this alone worth upgrading	1
fun excellent way learn math . great program children learning differences	1
niv rainbow study bible excellent product . i must congratulate author his support team such wonderful thorough job . i received this gift my boss eleven years ago still i am always avid reader/student bible . it such helpful tool understanding bible i giving it my friends family . i use maps , diagrams , subject guide , concordance , analysis beginning each book . most all i just love color coding different subjects like , faith , family , god etc ; this makes study interesting gives " hands-on " insight into inspired word god . this niv version reader-friendly language easy understand follow , against earlier versions , which made comprehension bit challenging me . during my study i also compare niv contents interpretations against version so far no content lost through interpretation . my one desire it smaller size so i carry it around wherever i go ! i would defintely recommend this product .	1
mappoint great product but i don't understand why there aren't more city maps mexico included . this product supposed north america , which mexico belongs . monterrey , nuevo leon mexico city improved this time but it very disappointing other major cities still just shown crossroads	-1
microsoft works sometimes gets bad rap . if you never used it , you may not know includes database , spreadsheet , word processor , more . what even better , spreadsheet word processor compatible microsoft office . so you save files so they opened microsoft office you open files someone else sent you if they created ms word or excel . this perfect work i humane society i volunteer well planning my daughter girl scout troops activities camping trips	1
don't think it overly clear norton systemworks not windows vista compatible despite fact it 2007 version . vista , you'll use norton internet security 2007 , norton antivirus or their upcoming norton 360	-1
it first time i used taxcut after years turbotax . didn't any installation problems even data import last year went fine . it basically same thing turbotax , but not slick . i guess less computer-savvy users should go turbotax , because navigation entries off interview path quite tough figure out . despite my overall preference intuit product , how you resist difference price including e-file rebate now $10 special rebate taxcut ?	-1
except one or two things my experience microsoft office standard 2007 full version good . coolest part new interface . it takes some getting used but it worth it	1
i've using beta while now , so i know i like office 2007 . powerpoint 2007 especially exciting new ; word excel don't seem different me . however , i just bought full version i couldn't open it ! i felt stupid until i found out i wasn't alone . even instructions i found web , i call microsoft . there transparent label over top you need remove before you pull red tab open box , but you can't remove label without tearing certificate authenticity top ( which i might want if i ever sold it ) . end , i take point scissors squeeze it cracks either side slit sides open . next , i put cd drive nothing happened . i've never knowingly turned off autorun ( this vista machine ) . i go into windows explorer double-click setup . exe . finally , there two disks , but no clue anywhere i find what second one or what it contains . installation instructions only mention one disk . it frustrating beginning	-1
software seems work well best all not consume too many system resources . i bought this after frustrated how norton seemed take over my laptop . i'm pleased it use it conjunction spybot search destroy . also , price right	-1
well worth extra money get collector edition ! my dad this version . once we saw it we upgrade	1
this software seems brilliant - very accurate job scanning decoding . it could improved allowing multiple page scans ( without set timer page insert)it defintely save you time . it not appear page storage/filing system like some ocr programs but 5 stars its scanning decoding . registration becomes problem if you reinstall software several times ( i redo my computer frequently ) , it not smart enough know it same machine forces you contact technical support . ms office recognise its same machine so its not hassle . if you interested document storage filing computer then other ocr might better choice . if you want accurate page scanning modification changes i would most highly recommend this software .	-1
i two dell all one printers i tried install this new software . i could not get 942 work because there no new drives microsoft or dell created they not available until 6/07 . i tried install 924 , but not initially succesful . i contacted dell support they told me new driver available . i installed it , but only able print . i cannot scan , copy or fax . i contacted dell support they told me this driver only let you print . i would wait until new driver created they told me it would sometime . i talked friends lexmark hp printers they same difficulty . if mr. gates company want this product work , they should thought it out completely .	-1
i purchased this program my new vista pc i quite pleased new improved features , which integrates quite well vista pc . previous owner outlook 2000 outlook 2002 , i become reliant program both work home . i elected buy outlook office student home maximize my dollar towards my office purchase i no regrets . office standard edition not include one note , which one those programs integrates well new outlook . end , i spent less got more . i would not recommend ( nor i intend ) upgrade my office 2003 my xp notebook . likewise , i would not recommend purchasing outlook without complementary office edition . if you new pc vista , it good idea use office 2007 whatever fashion most economical your needs . if you don't use office , there tons great e-mail programs available no charge outlook stand-alone purchase makes little sense . i think thunderbird/firefox sound choice non-office user .	1
i've played past but quite awhile , this product excellent . takes you step step but quickly progresses . really like application , play , show you cords ( or hides them - your choice ) , records , etc . i plan buying intermediate level once i've completed beginner	1
i'm not sure what software other reviewer using , but i've using office accounting since 2006 release i love it . i upgraded my old 2006 file 2007 ease . i running it core2 duo machine no issues . no crashing , etc . i used this software under windows xp well windows vista business . my only reason 4 stars online banking features don't work like microsoft money . my bank only allows money/quicken connect directly , or i'm able download excel sheet my data . office accounting lists my bank , but tells me i need download my data my bank instead it automatically doing it . i bit strange since money handles this no problem . anyway , it great software price ..	-1
i purchased this software 2 weeks ago , i say it far superior any other product its price range . i admit it not nearly intuitive they say it , but learning curve ( me ) isn't steep . i say some reservations , because i went school media production probably little better knowledge base work than average beginner . make matters more difficult , cakewalk products ( my experience ) always very poorly written manuals . music creator , they seem made effort improve area . it first cakewalk manual i've seen actually screenshots whatever particular topic . thank heaven small favors . avoid experiences like other reviewers apparently , i would recommend following1 . buy boxed version instead download website . yes , it ten bucks more you pay shipping , but boxed version , you get manual ( pictures , no less ) well separate cd video tutorials , plus some other extras . cd tutorials first . if you get stuck after , info help section makes alot more sense . 2 . if you don't background recording , get yourself home recording how-to book . there millions them out there , they extremely useful if you don't really understanding jargon . one thing cakewalk they say you don't any experience use their products , but somehow they assume you're familiar terminology . if you're just looking some backing tracks jam , or drag drop midi sequencing , this job , but probably alot more than you need . if you're like me looking all-in-one solution take song melody knocking around your head finished , mastered product cd or mp3 ( you don't cash protools or reason ) this might just what you're looking .	-1
please don't buy winxp upgrade because one thing i renstall it 5 maybe 6 times when you your harddrive make sounds . it might make click sound . i would reccomend full version xp . it so much better !	1
take it easy , get comfortable , lessons repeat themselves after few hours you amazed how much you retain . sceptical first , but next afternoon when i telling friend which words i learned , we shocked how much i retained . it easy , it repetative , it making me wish i oredered all 3 levels once . my oldest child now takng spanish high school , so i order her all 3 levels . we let her sisters use it get jump spanish well . they start spanish class two years . this good investment , contractor overseas working , it paid off price paid time spent learning . shows respect others when you learn their language communicate them .	1
this issue improvement its previous issue , specially sound graphics . very interesting feature extraction music dvd . i used this feature without any problems ease . excellent product good buy . recommend this issue anybody	1
no problems yet so far its better features , most definately worth it . few extra bucks very much worth upgrade vista home home premium . go this product if your looking something enhanced security more applications . only problem bigger harddrive because this take up lot space . other than , heck lot more than xp some ways but not whole lot changes	1
i agree this really dumb . what point ? original cd may backed up ( thank god ) , so it useless anti-theft device . i am mac user , i messed around using disk images replace cd , but without success . apparently they only permit direct hardware calls cd drive . may check some gurus see if there workaround . basically good product , but just enough dumb , annoying flaws ( over priced ) prevent five stars	-1
i replaced my hard drive my laptop . acronis wrote entire contents portable usb drive , then moved it back new hard drive . i went failing 120gb drive 60 gb used , usb 80gb drive , then back new 120gb drive . you need cd drive boot . it fairly intuitive use ... think couple options , but got it right first time i used it . it copied everything ... programs , windows , desktop , mails , favorites , even cookies . acronis even lets you download trial version free two weeks time limit . their line download price more than i got it amazon , i got box disk amazon . gen	1
7.0 pits activation . it doesn't work vista all . i contacted adobe so many times try get 7.0 work finally uninstalled it . i am hoping 8.0 work vista . apparently adobe website says they patch it . i used acrobat 7 years love product . great web work	-1
this great productbecause once you install ityou need not use cd agai	1
great product , great communication ! thank you ! i love it ! great price	1
they hebrew backwards !! you supposed read hebrew right lef t-t he opposite english this cd it left right . i find it extremely confusing . i know how read hebrew i wanted learn how speak it . what poor effort !	-1
imagine you know so little computer you wouldn't even here reading this review . these discs your grandmother who still corded , dial , yellow wall phone . if you recent ( one hour ago ) immigrant sixth world country , you need forward " burger king christmas song " , well , then you're already ahead these " learning " cds . ( my apologies grandmothers corded , dial , yellow wall phones ) . ( actually , i kinda wish i one ! ) regards , older but no smarter	-1
i assumed , incorrectly , adobe customer service would professional quick . i called three times past two weeks wait , minimum , 23 minutes just speak someone . when i finally got my product , they sent mac verion rather than pc version i purchased . i called again waited approximately 30 minutes get customer help . i originally ordered pc standard version asked upgrade ( pay difference ) professional version -- since i still hadn't received pc version . customer service stated they would only ship me standard version replace incorrectly shipped mac version then i would wait standard verison arrive which point i could call again , ask exchange professional verion - insane !!! adobe call center easily worst customer service i dealt -- i've dealt some bad customer service	-1
only redeeming quality this gps system it cheap . i used it 1,000 mile trip east coast week after i got it . navigation poor . i found i often look over laptop screen because i " off route " so often due poor maps . system repeated same annoying problems i see other feedback . 1 ) unit would show me off road even though i interstate . this case it would continually recalculate route diretc me take exits get off highway circle around . 2 ) it directed me make turns onto one-way streets wrong direction . 3 ) it could not locate poi turned out few hundred yards away 4 ) it often not know correct side road my destination 5 ) it doesn't provide chime when it time turn . it tell you turn half-mile ahead , but might last time you hear instruction . 6 ) one case , it got me my destination ( least close enough ) but couldn't guide me back my starting poin t.t he gps receiver seemed acquire hold satellite signal well . but maps poor , verbal instruction - it sounds like 1980 computer generated voice . if you're looking trustworthy guide unfamiliar areas - this isn't i t.t his going back asap .	-1
there reason why this stuff significantly discounted . this definitely one worst products i ever bought . i not much research . i think data may there , but i could not learn how make it work . interface horrific - unusable . don't it	-1
this software didn't quite what i expected . i somewhat disappointed when i discovered it wouldn't convert itunes m4p music files mp3 files run real player .	1
i purchased this software thinking i could take my digital images , create slide show music , then burn it dvd family watch . unfortunately , disk i got gave me some error messages when i called tech support ( one hour hold time)they told me my error message meant i could create files , but they'll only run my computer , not my tv dvd player . addition , you need buy additional dvd burning software , because dvd burning software imbedded this software package only create dvds run dvd player microsoft logo them . ( package says dvds run almost any dvd player)so i asked my money back . however , since it took me more than 30 days find all this out , they refused refund .	-1
i purchased partition magic 8.0 based my previous experience symantec virus protection firewall products . i am sorry i this level support provided this product vastly inferior provided symantec other products i purchased them . all i wanted increase size my system partition my : drive getting rid some free space beginning drive . i unsuccessful ever accomplishing this despite hours phone symantec technical support . i only able speak technical support staff india who finally told me they could not solve my problem , but i would called back senior engineer . it never happened despite repeated promises . i finally gave up returned product symantec refund .	-1
familiar some adobe products , we opted try this work cheaper alternative than some other packages simple web graphics work . boy , we disappointed . simply put , this tool not so much tool , but hindrance . utilities such transparencies , not only difficult make work properly , but hidden non-intuititve locations . dialogs non-standard , which requires getting used strange layouts design . while seeminly small just couple items i've mentioned , multiply this supposed feature set product you start get idea how cumbersome tool really . mentioned plenty other people , it also slow . if you want simple image viewer , find anything else - even freeware , i never come across image utility takes so long load , regardless it first time or umpteenth time . while i could go unsatisfactory qualities this product , i simple reiterate what others also said ; it cumbersome use , slow use load , un-intuitive poor layout design , lacks many basic features one would expect this form utility .	-1
junk ! i am professional photographer used 2.0 years quick fixes easy additions , thinking they might made some improvements make life easier ... i wrong . this program step back . i refund ! i don't know who writing they like this new version , but buyer beware ! laur	-1
i've owned this software since it ridiculously overpriced $500 1.0 inception . even it latest 1.5.1 $299 version apple should still ashamed themselves . i use final cut studio own 3 recent macs , so i've devoted apple say least . i am professional wedding photographer/videographer . i more than patient this software . it looks great , up apple standards design vision but remains absolutely plagued bugs . unless you pay apple laughable amounts money ( much more than cost software itself ! ) , they not provide support anything except installation ... even if there software update source issue . someone who such apple fan , i feel obligated let everyone know unless you enjoy pulling your hair out repeating tasks over over again yourself favor download lightroom adobe .	-1
if you use microsoft office ( word , excel ) don't buy it ! links your previous . pdf simply don't work . adobe knows it , but no viable work around . stick prevous versions .	-1
first all , many samples i viewed browsing this software same object just turned different angles . there far fewer images than number touted . this scam my opinion , but situation i could live . but major issue most photo images i searched my actual use very poor , actually totally unusable resolution . they corrupted clarity , poor pixel quality , distorted , unsuitable except perhaps , third grader school project . it complete waste money . it headed first garage sale i hold , i offer it 50 cents non-return policy .	-1
this program not allow you switch elevation view or alter framing details . i'm only using it simple garage i expected able generate simple working plans basic demensions . not so . you might well pick up copy sims so you could least some fun it . if you want get rough ideas this might you but if you actually want work it , forget it . very disappointing waste money	-1
mac os , $129 list , often cheaper , doesn't get viruses , worms , malware , etc probably runs all software you pc , exception some games . go mac store try it yourself	-1
they sent me product wasn't legit wouldn't take it back . horrible service i don't recommend anyone buy this particular vendor ! just horrible waste time money	-1
first all , microsoft needs come down their prices ( not this ever happen ) . i build computers living , i'd say 9 times out 10 windows single most expensive piece any pc i build . said , xp come long way . service pack 2 wonders security . i also found it most stable version windows i've used date . that not say it doesn't it flaws . it still lets it share " germs " , stops responding time time ( hangs ) , it very slow shut down . built-in cd writing software terrible remote desktop not always pleasure use either . however , biggest problem i've so far product activation . pc technician , i'm always testing new parts . most annoying problem i've after you make certain number hardware changes ( let say you replace video card , hard drive add some memory ) all within certain period time ( 180 days maybe ? ) windows makes you reactivate . this becomes problem when you reactivate twice within this period time . it makes you call microsoft , where you convince representitive you're not trying steal them . then you read them long number ( i think 41 digits ) then they'll read long number back you you need type . it driven me point using windows 2000 again test my parts , even though this isn't always practical testing xp compatibility . overall , i feel i paid too much this operating system .	1
i recently purchased software above only find it not support my dvd drive ( hl-dt-st rw/dvd gcc-4482b ( 1.00 )i unsuccessfully tried contact roxio support three times . no response . i go through long list supported drives also emailed my problem roxio . needless say , i am very disappointed not recommend purchase this software . i new gateway desktop came above drive .	-1
this roxio software caused me most bizarre frustrating experience ever . first , it doesn't work . second , i cannot obtain any support roxio find out why . they won't give support until you register , only way register follow web link comes software , it takes you website either doesn't exist , or always down . thus , it turns out complete waste money , not mention several hours time . run , don't walk away this software this company	-1
i am very disappointed this product . using features it very difficult ( red eye , sizing , etc . ) addition , digital photos downloaded into photo album 6 poor quality/clarity computer screen . i expected more it but found i less . i not buy upgrade but rather look product similar more easy use features	1
i not like software . it always hang no matter what i . maybe this becasue it not finished index process ? i many many photos my computer .	1
i spent last 3 hours trying get support this product . although site not reject me it sent me through loops get " update " when run , errored out soon it began	-1
acrobat 5 so buggy i thought i'd give adobe couple product cycles before upgrading . should waited longer . there improvements v7 : better look , better commenting , ability add text actually prints , far better ocr functionality . but other basic functions way worse than v5 : some word documents easy convert pdf v5 not convert v7 , seems something font license issues . installation nightmare repeated re-installation required get past system hangs , clashes standard security software , endless errors automatic update feature . new product activation makes this even more pain because too many re-installations force you activate phone . despite my already low expectations adobe , this product disappointment . acrobat 7 , adobe , usual , charging top $ what any decent company would consider embarrassing mess even beta version . ( reference , my system window xp pro , pentium 4 3ghz , 2.5 gb ram )	1
office 97 pretty good product . programs powerful , decent interface ( maybe not good claris products early 1990s , but not bad ) , came ton features all one disc . office 98 release mac pretty much same thing . only thing really got annoying me office assistant ( paperclip ) but it easy enough turn off . office 2000 bit disappointment me . i felt improvements minimal ( aside bit more stability word -- anyone who ever used word 97 regular basis knows it prone crashing ) fact detracted ease use . one example clip gallery , which went one best organizers ever created becoming program wouldn't received decent reviews 1988 . powerpoint outline feature . i always turned this off because it ate up monitor space therefore made actual slide smaller . when you use smaller displays like i often this problem . menus , which hide some functions until you go bottom them , also annoyance . manual went nice thick book one half size . office 2003 continues making program uglier . now there many tasks crammed onto one little panel right screen . again , this eats into workspace . clip art system even more cumbersome , many clips online only now . help feature tries point too much online direction well . now some people may not complain , but what if you're using laptop middle country ? i feel program basically uglier version same thing first seen 1997 . fact , 1997 version more pleasant work almost powerful . my macs , i've switched keynote presentations pages some my word processing because new office versions platform similar . some templates also look very 1997 . apple programs updated regular basis , their templates look very modern . now i know microsoft adds some new ones now then , but they should consider redesigning many them -- such replacing overused arial times new roman fonts something little more classy . program bloated way too heavily . i run office 2000 comfortably 486 sub-1gb hard drive , but can't even get 2003 it . final gripe access not user friendly all . file maker better alternative , it easier use friendlier	-1
while microsoft tries very hard make office " think ahead me , " they almost always seem get it wrong . result package consistently annoys me . it true one turn off " helpful " hints otherwise customize programs so they less hindering , however bloated package nevertheless usurp your computers resources like nobody business . my opinion , office ' 97 excellent package , versions since then gone steadily downhill . many people , i use office work because i no choice . home i've good luck staroffice sun . while not perfect , staroffice read created files compatible microsoft office very consistently my experience , it whole lot less expensive . i am therefore hesitant recommend microsoft office professional edtition 2003 anyone except those who need most advanced functions excel and/or need use access database frequently .	1
last year i tried this program , pc-cillin four sharewares cnet , f-za only one doesn't cause more problems than it solves . others prevent me doing wireless printing , slowdown computer generate false alarms	-1
i've worked pinnacle studio versions 8.0 , 9.0 , 9.4 ., 10.0 , this one . they've all two things common : 1 . when program works , it superb . 2 . other 50% time , it crashes frequently , hard . years , pinnacle designed market top , novice-affordable video editing/authoring platforms , but some frustrating reason , they just can't seem keep bugs out . studio plus 10.5 no exception . lately , competition this market mushroomed , there better alternatives available same price . last , others emulated pinnacle platform while eliminating work/creativity-killing bugs . my advice ? shop around . google competition . but save yourself frustration steer away anything pinnacle	1
let me sum up this software " total junk " pinnacle give you one free support phone call help , then $25 next call . they give you free email support , but answer everything but your problem . they try blame it windows xp , you reload windows . i owned studio 8 , it worked fine . went studio 9 , few problems . upgraded studio 9 plus , after week trying make it render my projects no sucess , crash after crash , i removed it my machine . they sent me offer their all new 10.5 plus upgrade , hollywood fx , 3 their premium packs , hat says studio 10 it . this said program rebuilt bottom up . this program should called " crash after crash " , only thing works hat . if you feel urge waste $100 , hours your time , just buy this product . look reviews studio 10 , other studio products , most only one star . out over 100 reviews over 95% one star . i found one 5 stars , but looking reviewers other reviews he obviously employee , or share holder company . he wrote 1 star review sony competative product , 5 star reviews other pinnacle products you would not own if 10.5 worked	-1
i owned eleven vcom products now , they don't my business . product touts itself part vital tool when/if your machine crashes . if it , prepared shell out cost complete program . you told program already installed machine you can't run it-although this occurs after lengthy cumbersome installation process . sadly , customer assistance no help-emails unanswered you can't get through via phone ... what you get them once you register constant emails new products . thanks , folks . version 6.0 also much slower than version 5 . support 5.0 , way stopped abruptly when new edition came out , despite functionality program . price , software should work like major player , rather than dollar bin special .	-1
advised , this software single user , only licensed one computer . i bought this home use after using ss% 2 years v-com said it would no longer supported 03/06 . i installed it 2 home computers , it worked fine 4 weeks , then it popped up box my second computer i couls not use it because it licensed computer , i needed buy additional license each computer . when i tried use it my main computer , it popped up same message . so now it not work either computer . i uninstalled it sent it back . just because it cheap not mean it any good	-1
i don't problem software . it pretty much what we need but reversing error nightmare . before i start this tirade , i should point out customer service reps very nice . but they don't infrastructure provide most basic level service ( please , read ) . customer support system payroll upgrade this product really scary . ( 1 ) they want access your checking account pay annual payroll subscription !! ( 2 ) they not send receipts !! i help books small non-profit paid payroll subscription my own credit card . only receipt i could get copy invoice , which not formatted print correctly hp1200 ( duh !! ) . what really disturbing these people supposed accounting experts ! if you acquiesce checking account withdrawal , only receipt you receive line item your bank statement . they every heard " paper trail " . well you sure won't get one if you purchase payroll subscription this product . i start looking alternative intuit because they obviously don't understand some basic accounting auditing principles .	-1
this worst thing i ever bought . i bought it because i am some trouble spanish school . i bought it thinking if i gave english word it would give you spanish word or vise versa . but all it give you definition not give you english word . so save your self 20 dollars don't buy thi	-1
description this product amazon site not match what i received . like reviewer mentioned , product actually shipped uk so it took longer , several features listed product not there , specifically , exporting/saving loops not allowed , there no library 1000+ loops included either . it seems me basically like demo version . also , even though it advertised new box , all i got what looks like ( used ) cd no manual or cd key - so much upgrading later ! i am returning it . sku should removed amazon or description should changed fit what actually sent out	-1
3d home architect complete crock . i attempted use it many times . after hours reading playing it i am still unable perform most simple task . i own 1.3 this software it outperforms current version light years . i also spent lots time trading emails broderbund attempt obtain either additional product support or refund i got nothing . so henceforth they not see dime my hard earned $ . sorry	-1
talk junk ! no search capability , mislabeled cds , some cds won't run - short , yuk !	-1
this game little too hard my tastes . despite fact i played junior level i managed get killed shortly after starting out . i also restart game figure out what my room number because once i left room i couldn't find my way back ( all corridors look alike ) . so far i've fallen down elevator shaft , gotten caught breaking entering , crushed elevator , frozen death hit over head ... i've got ask this really appropriate children	1
this first time i ever reviewed product i it so no one else waste their money this . it adds virtually nothing xp . too bad they didn't make it interesting their packaged media edition . would worth money , but old bill who doesn't want richest man world would rather you spend money new pc get product . themes nice but far too few price . games gimmick since you pay play real things . dj dumb dancers cute but after while boring . hard figure out how use music converter photo stuff . too bad could something but its present form , not worth money	-1
i qualify this review saying i not own pm 8.0 , so i cannot fairly give rating , despite overwhelmingly negative reviews . i only relate personal experience norton/symantec products . i own used pm 6.0 since ' 01 when it still powerquest instead norton/symantec it worked very well , though gui bit quirky . i run it 2 drives , one 98se xp pro , pm loaded 98se partition it everything i needed both drives . trouble , version 5.0 , afaik , not compatible xp since m$ no longer supports 98se , we problem , houston . currently i am using mobile drive bay switch drives needed . if i get drive partitioning software product compatible xp , it most assuredly not anything produced norton/symantec , based these reviews personal experience norton/symantec products . i first bought computer ' 98 used norton antivirus 5.0 . time , norton probably best antivirus product out there . it worked flawlessly i used recommended it years . no more . i purchased copy symantec system works 2005 right after it released . long story short , i no longer use norton products because i got tired system crashes stability issues caused unstable bloatware system resource hog it become , am currently using competing product very highly rated but not common shelves big box stores . there one lone symantec product i still use --- windoctor , which not installed my ' puter but ran cd needed . adios , anything else produced norton/symantec . it ain't worth headaches when there much better products available less coin .	-1
i installed perfectly legal upgrade photoshop cs2 . it worked fine handful months , then it quit . technical support no help . i reformat my hard drive essentially rebuild my entire machine . i am so frustrated this . i probably spent 100 hours data backup , moving data , reformatting , reinstalling . if i small business , i would out business . all because this piece crap program , which i purchased legally , decided quit . totally unacceptable	-1
familiar some adobe products , we opted try this work cheaper alternative than some other packages simple web graphics work . boy , we disappointed . simply put , this tool not so much tool , but hindrance . utilities such transparencies , not only difficult make work properly , but hidden non-intuititve locations . dialogs non-standard , which requires getting used strange layouts design . while seeminly small just couple items i've mentioned , multiply this supposed feature set product you start get idea how cumbersome tool really . mentioned plenty other people , it also slow . if you want simple image viewer , find anything else - even freeware , i never come across image utility takes so long load , regardless it first time or umpteenth time . while i could go unsatisfactory qualities this product , i simple reiterate what others also said ; it cumbersome use , slow use load , un-intuitive poor layout design , lacks many basic features one would expect this form utility .	-1
junk ! i am professional photographer used 2.0 years quick fixes easy additions , thinking they might made some improvements make life easier ... i wrong . this program step back . i refund ! i don't know who writing they like this new version , but buyer beware ! laur	-1
program works fine windows xp easy use . it lets you print cards many sizes . big disappointment number cards comes program . back box claims quot ; 4500+ cards sentiments , celebrate life special moments cards all occasionsquot ; . that nice . problem i counted total number cards come program . it only adds up 1045 ! so where other 3450+ cards sentiments ? you supposed design them yourself ? i just don't know . certainly quot ; cards all occasionsquot ; means just , doesn't it ? well there lots birthday cards plenty holiday cards but not one sympathy card any kind . i guess you just need buy those your own	1
don't take my word it that quote title recent post excoriating this irritating increasingly bloated product slashdot . warned : adobe not learned its lesson , despite outcry followed release version 6 , this latest release acrobat continues adobe aggressive trend intruding into your desktop environment , again , version 6 without providing easy way undo damage once its -- fact , it now nearly impossible . like earlier releases , this version acrobat adds startup macros new toolbar buttons your existing applications adds menu entries your desktop " right click " menus . adobe argues these conveniences , but they entirely unnecessary ( most us " printing " adobe pdf achieves same result , much more convenient , more natural model ) , clutter what most users either too-crowded user interface ( those who don't knowledge or patience customize it ) or carefully tuned one ( those who ) . unlike many well-behaved applications provide obvious ways avoiding this kind intrusive disruptive behavior ( e.g. through simple checkbox option settings dialog ) , acrobat " option " disabling this behavior , once deeply hidden setup process , now almost completely absent . disable " convert adobe pdf " button mysteriously appears outlook mail editor , example , one sure choose " this feature not available " " microsoft outlook " option under " acrobat pdfmaker " under " create adobe pdf " . simply deleting button using outlook toolbar customization feature not work : it comes right back when editor next opened . similar problems arise word , excel , visio , project , internet explorer . there simply no way get rid never-used " convert adobe pdf " " combine acrobat ... " entries appear desktop context menus files ( even if one installs none acrobat pdfmaker features ) . technically inclined wishing repair some damage acrobat 7 , there complex but largely effective step step instructions available web , but even authors these driven despair version 7 : ( " adobe really pushed boat out acrobat 7 managed screw word royally " ) . short , acrobat make mess your working environment , there no way completely fix it , even partial fix pain ( not well documented ) . ( this may seem minor issue , but if every application followed adobe reckless example , our working environments would start look like strip malls , crowded features screaming our attention point where it hard find what we need when we need it . one great strengths personal computer desktop users configure it ways suit their needs ; no application should interfere . ) experienced acrobat users also notice this version continues frustrating trend acrobat ( most other adobe applications ): it yet again slower launch than previous version . fact , my 2 ghz pentium 4 , it takes longer launch than entire visual studio . net development environment , longer than boot sequence windows xp ! there other minor problems well ( arbitrary rearrangements menu tool bar items , etc . ) but these two major flaws more than bad enough . unless you really need latest acrobat features , you should probably avoid this upgrade . if " improvements " this release any indication where adobe plans go future releases , it may time start looking elsewhere tool digital document management . fortunately , there no reason all upgrade . version 7 offers no usefully new features , so you ( should ) avoid this one ( all costs )	-1
effort boost their file numbers appear more comprehensive , creators included many very low resolution images they " artsied " or " roughed " up dirty polaroid-transfer effect , or split up into 5 small stagger-stacked slides , which they must hoped would excuse poor quality original image . example , if you search " tiger " , you get 165 results , but only 86 animal , ( not one 20 images 10 toy tigers , or 5 images one tiger-striped chair-cushion so ) , those 86 , 80 crusty effect applied them . other 6 tigers taken out those same 80 images clipped out their background give you floating tiger clump grass or tiger head ( but , thankfully , not " dirtied " up transfer effect ) . out all , there not one clean image tiger its environment . here example . search " sunset " yields 247 results . these , 163 crusty polaroid transfer effect applied , 70 same images duplicated ( much smaller ) sloppy stack 5 slides . there two clean sunset images . these typical results . numbers don't mean anything ! this product stuffed multiple images toys , frankly not-so-attractive people hard angles , old low-resolution stock photos achieve 150,000 files . would it killed them include one clean , print-resolution image each category ? perhaps we could without 50 fake slide images ( talk dated anyway ! ) order get product worth around	1
i thought this would good product my computer . i didn't know only way receive this product over internet via download . during process prompts internet download ask you remove ( uninstall/delete ) all your known antivirus , spyware , firewalls your computer prior install . this leaves your computer susceptible when you receive error message . i received error message prevented me completing download . i purchased software aug 3 called customer support , they researched problem even took remote access my computer try fix issue . they unable so then passed me second level computer technicans . microsoft guards its secrets well varying levels technical support , those know basics those know more . they asked me set up time span when i would like receive call " teir ii " agents , i chose 6-9pm . i received several calls over next two weeks , all them outside specified time . i missed several them because i career life . when i finally spoke agent they again took over remote access my computer also unable solve issue . here it , two weeks after i purchased software , i still not what i needed . i also unable surf web because download process requires you delete all antivirus firewall software . i called several times druing ordeal " teir i " agents just told me i wait call , " they'll get it when they get it . " i very upset customer support , i no idea how product , but customer support just horrible . go windows live onecare home page search " post your own thoughts " page through member accounts , you'll see i'm not alone this issue . i since purchased other software cover what microsoft says it onecare . i not one problem these installs . please aware you might purchase technical support if you cannot download due problem your operating system ( seperate onecare ) . this costs additional $35 ontop cost onecare	-1
i bought this product after reading other on-line reviews saying how easy it use . i am someone who works computers daily this anything but easy ! it hard understand getting someone their help desk assist joke ! i wouldn't recommend this product anyone unless you're professional architect/ computer genius	-1
mac os , $129 list , often cheaper , doesn't get viruses , worms , malware , etc probably runs all software you pc , exception some games . go mac store try it yourself	-1
it now almost month since i bought upgrade xp prof . my destop computer running w2k prof . i nothing but trouble . my notebook computer , connected wireless next almost 18 months , suddenly could not connect desktop . all network setup trouble-shooting help nothing . i called ms things got worse . now i dditional problem ( no sound my desktop ) first problem remains unsolved . i through three layers ms technicians , only last which spoke english accent close enough mine understood . nonce could fix problems they now " researching " problem supposed call me this morning . during one calls , tech . tried blame it my notebook . if any you old enough remember when there only one telephone company , you'll ercognize situation . right now , i would prefer getting refund returning w2k	-1
... indesign not one basic features . everyone i know still french folds , but order see double page spreads indesign you lay them out wrong program , then you painstakingly go through your document shift entire document one page , layout layout . this mortally stupid . this point adobe should figured how tool like i.d. actually used conjunction printer , not just assumed user wants print what they see their screen . oversight difference avergage klunky desktop publishing software great layout tool . why isn't there button toggles me layout view priont output ? why i slave over document like this ? adobe , stop thinking abstract investigate how your software facilitate printed results . also who knows how you get alpha path or clipping path into this ? mine shows me heavily pixelated , entirely xparent bw image when it supposed cropped color image . what you want me	-1
i found this program simple , easy operate . however , when creating dvd project i used narration my audio . narration matched each picture perfectly , when i decided burn it all audio thrown off . not count any tech support . they offer online chat tech support but not respond or not online all . you option forking over $35 per incident order get real live person phone- but it still not guarantee it help . now , i'm not even able burn it !!!! i hate this program	-1
this product nothing . i put 30 dvds vcds none able copied . easy dvd burner if u actually find dvd able burn . everything copy protected ... i hear over over again . there reason why this product so cheap ... because it nothing all ! u cant burn dvds . you only take few files you might already burn them disk not play dvd player . thats it . dont waste you money this . its worthless ..	-1
i am very disappointed this product . using features it very difficult ( red eye , sizing , etc . ) addition , digital photos downloaded into photo album 6 poor quality/clarity computer screen . i expected more it but found i less . i not buy upgrade but rather look product similar more easy use features	1
i not like software . it always hang no matter what i . maybe this becasue it not finished index process ? i many many photos my computer .	1
i spent last 3 hours trying get support this product . although site not reject me it sent me through loops get " update " when run , errored out soon it began	-1
my boss asked me get this , so he check out latin portion it . what waste ! only latin this cd * latin * american spanish . interface underwhelming . i needed guess what what , because controls mostly icons . what worse , there no menu bar top help take guess work out using program . apparently though , manufacturer throw extra * not * listed back . if you learning differences us uk english , its there ! i gave this one star , only because i couldn't give it no stars	-1
i just bought this cd because i am learning haitian creole , that one languages supposed this cd . when i installed it , i unable find anything cd haitian creole , even though it listed one languages case . so it complete waste money me , perhaps if i interested other languages i could give it more stars . it also says blurb u use any 16 languages source language , but not possible either , u only chooose few languages your source . i am very disappointed false advertising this product . if anyone find creole this cd i would happy stand corrected . ps i contacted imsi they say cd mislabelled , there no haitian creole cd , despite fact it listed cover	1
microsoft office handy . files you open , edit create it ( most notably . doc , . xls , . ppt ) probably closest universal compatibility among all your high quality options . it ( relatively ) intuitive . it pretty broad array useful functions . it also obscenely expensive , considering fact you get all these things -- . doc , . xls , . ppt ; intuitive interface ; functionality -- free . i hunted up openoffice two years ago when i decided several hundred dollars insane price pay ability write papers , make basic presentations , or put together spreadsheets . i looking basic functionality , but i pleasantly surprised ; openoffice most neat tricks , too . ( actually , it neat trick microsoft never replicate : it open source , so it respond needs individual users . you just say " add this neat trick ! " someone likely able it you . ) it possible microsoft office some killer feature you absolutely must openoffice doesn't . but considering price differential , i wouldn't splurge this before checking .	-1
microsoft simply sloppy their programming ! " open office " better program , open-source ( meaning if you don't want some paperclip help , you simply don't download part it ) open office free ! it also compatible most functions ms office uses ( upgraded new features faster than ms product , which rip-off!)ms office 97 best office suites , even though it it problems , spending money supposedly " upgrade " this ( or any other microsoft product matter ) simply burning your money ! ) open-source software free , it perfectly legal , it open anyone decompiling it , so if you want make your own custom goodies , you , but then there so many written so many people willing share , you don't develop your own , there already * so * many freebie ones ( some low-cost additions some places , but most free ) if you want whistles bells , or even christmas theme february , you get it open office ! ( not so this or any microsoft product matter)simply sloppy programming - nothing more , you get fully functioning compatable office suite free legally	-1
before you donate your hard-earned money yet again bill gates ' ' feed multi-billionaire fund ' , yourself world favor search ' star office 8 ' amazon read reviews there . i use ms office professional 2003 office , just cannot believe how badly so many businesses individuals ripped off microsoft this bloat-ware . star office 8 under $50 amazon fully compatible microsoft office , includes full functionalities ms word , excel , powerpoint , visio , access . let me know what ms software i buy under $100 , let alone $50 . hopefully , this beginning end microsoft monopoly , dawning era sanity computer software .	1
everything said this product . when it working , you're happy . my 8 version , almost everything fine . 10 version , it bloody nightmare . i'm giving up , throwing my dazzle dvc150 junk looking system transfer my vhs dvd . never pinnacle again	-1
i've user pinnacle version 8 ( which i loved ) , needed update version could burn dual layer dvds . what disappointment this " upgrade " . crash after crash . what most disappointing pinnacle built feed back system so users could " help " them develop better product . this means me they knowingly released bad code , used their customers guinny pigs while sticking us $100 . guess what , i don't want help pinnacle build better product . i want product works when i purchase it . lesson learned . next time i read bad review product , i'm staying away	-1
i owned eleven vcom products now , they don't my business . product touts itself part vital tool when/if your machine crashes . if it , prepared shell out cost complete program . you told program already installed machine you can't run it-although this occurs after lengthy cumbersome installation process . sadly , customer assistance no help-emails unanswered you can't get through via phone ... what you get them once you register constant emails new products . thanks , folks . version 6.0 also much slower than version 5 . support 5.0 , way stopped abruptly when new edition came out , despite functionality program . price , software should work like major player , rather than dollar bin special .	-1
i using vcom systemsuite pro 6 it working my satisfaction . but , after i reconfigured my pc " standard pc " , software rejected my serial number , claiming i using software pc . i only own one pc . technical help claimed serial number used 6 pc . well , totally incorrect because , like i said , i only one pc software cd never left my house . they bug their serial number checking process . anyway , they would not help me restore software serial number because i could not furnish proof purchase . they think i am crook . i'm not , i only want what i paid work	-1
this dictionary not person who english his second language . it not enough sentence examples let you know how use each entry word . addtion , micro doesn't work well ms word .	1
although this dictionary contents extensive , screen functions relics dos era . they laborious clumsy . find word difinition , it spelled perfectly , there no list proximations word entered . changing word selection also clumsy especially thesaurus when cursor doesn't show up entry slot . if someone knows better software , i'd sure like hear cause this thing sucks !! maria mcgowan	1
only redeeming quality this gps system it cheap . i used it 1,000 mile trip east coast week after i got it . navigation poor . i found i often look over laptop screen because i " off route " so often due poor maps . system repeated same annoying problems i see other feedback . 1 ) unit would show me off road even though i interstate . this case it would continually recalculate route diretc me take exits get off highway circle around . 2 ) it directed me make turns onto one-way streets wrong direction . 3 ) it could not locate poi turned out few hundred yards away 4 ) it often not know correct side road my destination 5 ) it doesn't provide chime when it time turn . it tell you turn half-mile ahead , but might last time you hear instruction . 6 ) one case , it got me my destination ( least close enough ) but couldn't guide me back my starting poin t.t he gps receiver seemed acquire hold satellite signal well . but maps poor , verbal instruction - it sounds like 1980 computer generated voice . if you're looking trustworthy guide unfamiliar areas - this isn't i t.t his going back asap .	-1
i expecting lot more these two cd . it teaches you few items food , basic words like " hello " , please " " airplane " even teaches you ask " where suitcases " ... but then it . i really hoping more ... much more	1
i've used cad programs written 80 better than this . i'll go back drawing board 1.0 over this thing . not user friendly . i hardly draw few walls without it crashing . jun	-1
all i wanted way identify some files , remember which ones so every time i wanted backup , i would press " go " backup would start . alohabob too " smart " my use . first , it this intelligent file finder finds what likely backed up . i indicate i want select my own files ( which it lets me think i ) . then thinking it would bring me browser window -- no , no , no ... it still needs waste time doing its indexing if i selected " smart find " . i then manually select my files ( great !! ) . trying save " template " what files i wanted backup , it requires i make it reoccurring backup selected backup frequency ( yuk !! ) . i want back up when i get it ( once month , not when it wants -- i am backing up dvd which i need put drive ) . ok , so now i am over backup begins - great !!! upon returning into application month later , i not select my saved " template " " run now " , it run when it scheduled run :( so ... i need repeat whole process just get same files last time backed up . i exchanged emails company they understood but not going " add " features i described . oh well - it looked like such promising product . now i need find satisfies my requirements	-1
i'm holding phone right now trying get support this product . there no 800 number tech-support , so it long distance call . i same issue over month still not transferred tech support person . they offer only email support , but don't write back . if you call them phone they tell you support person call you , but it never happens	1
i wanted simple product good red eye removal tool . this program not well fixing red eye . software not come manual . i am computer literate yet i found this software not easy navigate . i found hp essentials which free download hp website better program .	1
not order this . tech support broderbund basically non-existant . one sorry product	-1
before you donate your hard-earned money yet again bill gates ' ' feed multi-billionaire fund ' , yourself world favor search ' star office 8 ' amazon read reviews there . i use ms office professional 2003 office , just cannot believe how badly so many businesses individuals ripped off microsoft this bloat-ware . star office 8 under $50 amazon fully compatible microsoft office , includes full functionalities ms word , excel , powerpoint , visio , access . let me know what ms software i buy under $100 , let alone $50 . hopefully , this beginning end microsoft monopoly , dawning era sanity computer software	1
this year , instead renewing my subscription norton system works 2004 , i thought would good idea bring it up date . i purchased norton system works 2007 . 2004 version worked fine several years , while 07 version could not installed my xp professional pc . norton " consumer firewall " worked perfectly . they make it very hard get effective help ( unless you want pay them $9.95 per call ) . several sessions their complementary " live chat " system proved useless . end , efforts resolve problems simply wasted otherwise perfectly good weekend . i returned product norton refund . their return procedures indicate i wait six weeks get my money back . just wonderful	-1
this terrible suite . read fine print very carefully : it not work raid configurations any kind . it tell you install ( thanks lot ... kinda late ? )i found its support recovery disc usb hardware unstable . this very unstable , even errant , set programs . it also tries take over lot system elements	-1
used norton antivirus last 3 years . getting product tax software promotions . no problems until i installed 2007 6 days ago , when my system became really slow then i unable access internet . since their customer service phone number not user guide but buried their website , i thankful my husband laptop available . first rep became exasperated when his scripted suggestions not resolve my problem after 1.25 hours tersely told me he sending me email file would solve my problems . i identified it worm protection causing problem so i turned off , accessed file ran it . my computer updated twice no change - if worm protection , i wasn't going able access internet . worked up my patience called evening , only hold 48 minutes . finally got native india who spoke english worse than first guy . one point , we waiting restart i asked her question computer slower 2007 version she responded , " ok , yes " . long story short , i hung up hour later link update 2007 product which i assured would solve problem email address her manager . during these two calls , software uninstalled , reinstalled , tested i spent several hours using online support . i updated product it worked couple hours . then i right back where i began , unable access internet unless i turned off worm protection . i started day 360 days remaining my subscription but once i updated , protection center now says my subscription expired . when i check my norton account online , it shows i almost year remaining before expiration all their tips update proection center pathetically failed . sent email management address i given , but course , haven't heard anything . i am uninstalling this product never use norton again .	-1
this good product , except it keeps shutting down when i my outlook or when i web page open . my main goal antivirus would run when i search web or get new emails ! what good it if it shuts down when these open ! it find trojan my first scan . this one norton missed . i getting nod32 soon . sorry this product not work me ! it very easy use	1
it isn't very user friendly . i other software much easier ( adobe photo shop ) . this one take some time effort get used work .	1
positive pccillin it seems work okay . it scans email firewall works okay . negatives : - it supplies lot warning requests . this would good , but they aren't explained easily understood dialog so you end up answering yes permission requests without always knowing if that best choice . - even though it supplies 3 license keys program little buggy sometimes loses keys . if it loses keys it disables ability update or click customer service live chat button . process restoring key computer isn't too hard , but requires bit assistance customer support . - customer service slow . sometimes i've lucky gotten into support chat right away , but sometimes i've wait 40 minutes or more . support personnel don't seemed trained technicians , but just phone support people reading through manual canned answers . getting right answer take long time lot trial error . i used pccillin 2 years now . latest version definitely isn't good it previous versions . i wouldn't recommend this product	-1
i use turbotax every year i would e-file also . it says i e-file $16.95 it even says that all it cost one last windows . then right before it transmit it says $16.95 federal plus $16.95 state plus 2.5 percent what i owe some " third party " company , thats $25 each 1,000 you owe . if i'm paying some third company transmit my return than why am i paying turbotax it also ? so ok i'll print it out send it . it wants print out every worksheet statement total 53 pages . it no longer gives you option just print pages you need . i am now cornered into paying extra $90 efile or go through torture printing out 53 pages which i need only 5 or 6 . dirty trick . it makes total cost $130 . it would cheaper more efficent going good accountant . other than program worked even easier than ever before	-1
i used turbo tax past 3 years so this year like drone i purchased it amazon . great price way . well i receive product try load it find out july ' 06 it isn't compatible windows ' 98 . now i send it turbo tax refund . its great they doing but they should put something front box . after 45 minute call turbo tax they finally agreed credit me difference $20 purchase their online software . online software same exact program i purchased amazon but they charge $20 more ... go figure . it sounds fishy deceitful me . i never buy their software again !	-1
i bought omnipage 15 yesterday morning download , trying activate it ever since . after several calls customer service , forty minutes hold speak tech rep ( who emailed me two links don't open ) , i'm no closer able use this program . it seemed work okay few intro uses allowed before you activate continue , but even then it kept wanting reload every page i scanned . product might good one--i'm not fair judge -- if only you get it work . others pointed out , tech support expensive . if my experience any measure , it also worthless . customer service unresponsive , unpleasant , unprofessional . one call customer service , i asked if i typed letters serial number capitals o zeroes . when assured i , several times , she replied , " then i can't help you -- call tech department , " abruptly hung up . add irritation insult , forty minutes i hold tech department , i listened repeated assurances " reepersentative " would me shortly . not recommended .	-1
real headache began when i attempted " activate " program . i spent hours trying activate it , no avail . i got messages saying serial number invalid host other problems . now , i would just like get my money back . i used scansoft stuff past pleased it , but , whatever reason , omnipage 15 become , me , expensive nightmare . after spent many hours trying activate it , i still not succeeded . their support leaves lot desired . one thing , they keep " bankers hours " so don't expect get any help weekend or after hours	-1
i work pc windows because my profession ...... architect .. my firms always used architectural desktop . unfortunately , it only compatible pc . now !! finally i purchased exquisite imac .. when need , i run architectural desktop it windows get few things .. apple vs pc ? no comparison .... my imac so sexy it makes me smile .. so kill me .	1
i usedphotoshop 7 , likedit . i beleive , adobe made photoshopelements 5 unnecessarily cumbersome termsof downloading , saving , etc	1
we purchased this make sure we didn't miss anything re : stock options . program kept including ghost set options different type , though they not entered twice . it took me quite sometime get them deleted . it also said we pay estimated tax next year-which isn't true since we overpaid ( we always ) . too many errors tax program	1
norton old password manager worked much better . it pain use especially if you use same password serveral different websites . after using it couple weeks , most time not working properly , final straw it suddenly stopped recognizing my infovault password . several emails norton nothing but worthless repsonses . hours wasted trying get help their website ! even when i just wanted know if i unstalled product would password manager still work , no response .	-1
it time switch any product but symantec one : what once best security software company pc users now worst . it time upgrade my systemworks premier 2007 version , so i checked out ' 07 features online . but where password manager ? hell , i 187 passwords logins i depend upon password manager fill -- least 30 them day . after hour phone allegedly ' english-speaking ' symantec csr bombay , story i got customer surveys prompted them ' drop ' password manager . not stupid , i said , ' let me guess , symantec going roll out stand-alone password manager extort $40 me ' . ' oh , no , sir , no , no ... ' here it : $[ ... ] rip-off , nothing but password manager -- not so cleverly disguised ' vault ' -- other features ie7 provides free , marketed ' new ' online security program . symantec seems put more effort into playing marketing games their customers than they into making programs they sell work correctly . norton anti-virus mess ; it once-a-week wednesday night updates now joke : launch your attack , release your new virus thursday morning you'll millions nav subscribers your mercy least week . three times past few months , nav failed stop attack -- after several years never failing . systemworks too seems causing more problems than it solves ( i'm continually rolling back undo ' fixes ' one button checkup or windoctor creates , after ' fix ' crashes my system ) . goodbye , norton , hello mcafee -- or anybody else . this rip-off -- deleting password manager systemworks only regurgitate it this bug-filled mess called norton confidential -- last straw	-1
others noted , this product prevents aol loading my machine - it just stalls ( aol using connection via cable ) . it also " automatically " registers itself symantec starts counting 1 year subscription unless you cut internet access . i removed it machine ( toshiba laptop ) installed it my backup dell ( older pentium 3 866mhz ) . both running xp latest updates . it slowed internet explorer crawl locked it up when i attempted first write this review . it also slowed overall performance , when not browser , though this seems illogical . i uninstalled it ( it only norton product machine ) it left live update installed until i manually started removal it . fortunately everything back normal after removing all . this truly dangerous software those least my type equipment : stay away unless you very poor browsing security machine not choke it	-1
i hate rude but i building frontpage 2002 years . it so many templates features but i thought it time upgrade . i am thankful original frontpage still running my laptop or i don't think my latest sites would up yet . sorry , i don't mean mean . it may like other programs you get training or take class things frontpages just automatically . i'm sure it fine stand alone creator software but call it upgrade , i don't know .	1
there no excuse norton not advising incompatibility this antivirus software popular firewalls such zonealarm before installing software , especially since previous versions compatible . once opened , returning product problem , perhaps it what norton counting	-1
i bought this software recommendation my accountant . well , after trying use it two years now , i'm ready burn it . it great software people who their business projects , but it not good retail sales . everything hassel , especially trying set up daily sales so i record detailed inventory my daily sales . yes , i noticed they come out w/a new version specifically retail sales . after i already invested $300 software $100 books just trying learn this system . what waste !	1
i'm still waiting . amazon says this item usually ships within 24 hours . i ordered oct . 27 ; its now nov . 8 it still hasn't shipped . where it	-1
computer i bought june 2006 came nero 6 oem version . it worked very well . i finally got around clicking upgrade icon ordered what i thought would serial number unlock some features . it turns out not available , i bought nero 7 ultra version , which required 195 mb download . dialup , i not pleased . i asked my money back . no response . i faxed bbb complaint copies nero offices california germany . office germany responded email they not refunds . los angeles bbb unresponsive . i finally got download computer broadband . i uninstalled nero 6 set restore point . i installed nero 7 . it worked ! but it agonizingly slow . i don't mean cd or dvd writing per se slow . when i eventually got it going gave me full speed my hardware . however navigating each click response felt like it 486 not athlon 64 . i think other programs also rendered more sluggish opening files . i uninstalled nero 7 , just safe i then used restore point before i installed it . i reinstalled nero 6 . what relief ! there may some fancy features nero 6 oem lacks , but it worth it computer working reasonable speed . if i want rip music track . wav file ( feature lacking oem version ) , it easier reboot linux run k3b than put up sluggish nero 7 ultra it . product company gone bad ; nero 7 definitely not recommended	1
great software ! until you question or problem . then you get run around big time ! zonealarm says they didn't sell it me so they can't help me . they send me broderbund help . broderbund then sends me encore help they won't help me either . zonealarm states if i didn't buy it right zonealarm then they don't give any support . it comes zonealarm box , says zonealarm cd but apparently it isn't zonealarm ??? ( according zonealarm is) !! buy it elsewhere , or end up helpless !!!	-1
i really like rosetta stone product ( although it over priced ) . warning : rosetta stone ( fairfield language technologies ) not replace cd if it lost , stolen or damaged unless you bought product directly them ( then they charge you $30 replacement cd ) . i misfortune purchasing local bookstore someone stolen disk inside package . this case i get my money back store i bought it but since you can't backup disks you better very careful not lose one	1
i purchased standard edition x3 primarily 3 reasons : 1 ) it claims ability convert pdf files into wp format , 2 ) it claims able organize your e-mail files through use wp mail well beyond capabilities outlook express , 3 ) it claims enhanced use wp word processing . what i found product met only one out three its claims . baseball , batting . 333 put you into hall fame . business , fulfilling one three claims put you into bankruptcy ! while pdf converter rather good tool , wp3 mail unstable ( this their tech support department ) . it destabilizes your use e-mail point making it virtually unusable terms reliability . i imported older e-mail outlook express when i installed wp x3 software , only later find out system crashed regularly . i could not get my older imported e-mail , could not find practical way reverse importing back into outlook express . what really irked me their tech support worthless rectifying situation . they merely responded saying they aware problem " may " release patch help sometime future . ahhhhh ! alleged improved " word processing power " , i experienced more bugs then appear animal planet channel special insects amazon jungle . unwanted page formating changes occur when i click my mouse page i just finish reformatting . undesired line spacing would appear pages . list goes , but who time more detailed . yourself favor avoid product . if you need upgrade , check out latest version ms word , you far more satisfied i'm sure	1
i can't life me understand why rosetta stone garnered such good reviews ( although i see few negative ones here , so i feel validated ) seems such outstanding reputation . i find it practically worthless , it expensive boot . i'm sure my experience german program would apply rosetta stone other languages well , they all taught via same method . i've learning german 6 months besides rosetta stone i used pimsleur , rocket languages , taken private instruction . obviously , private instruction best . but this review software , pimsleur best . but rosetta stone more bells whistles , which perhaps why people think it so good . but it isn't . example , nowhere rosetta stone you actually learn how say useful things . nowhere you learn how say " hello , " " how you , " what your name , " or even " where bathroom . " instead , you learn how recognize such useful phrases " woman boy ball their heads " or " man under donkey " or " these two fish same species " or " blue triangle bigger than red square . " ridiculous !! note i said " learn how recognize phrase . " this biggest weakness disappointment rosetta stone . it really doesn't get you talk all . you not required utter word . you see four pictures , speaker say ( german ) " boy drinking milk . " now , if you already heard word " boy " ( junge ) three pictures no boys , you simply click picture boy presto , you're correct ! this multiple choice way learning not effective learning language ! ( there " practice speaking " mode , equally useless , which i mention below ) pimsleur , which audio only program , you hear conversations impart essential words phrases . they repeated ( asks you repeat ) such fashion it sticks . example , it weeks ago it introduced " how much i owe you ? " yet i still remember it . ( wie viel shulde ich ihnen ? -- no , i didn't cheat look it up ! ) pimsleur brilliant way it gradually builds your knowledge abilities . course , it isn't perfect it doesn't explain grammar . but neither rosetta stone , rosetta stone worse because pimsleur there also english speaker who explains some things , while rosetta stone you left twist wind . that why software language learning programs should seen supplements -- supplements classroom or private instruction . what bells whistles rosetta stone ? you get lesson variety ways -- seeing pictures audio ( speaker ) , or pictures audio text , or audio only , example . there also feature where speaker program says phrase , you repeat it into microphone compare your voice signature speaker . but i found this didn't work well all wasn't worth trouble . again , phrases weren't useful	-1
pc user many years ( since 1985)i come through all versions ms operating systems ( anyone out there remember 3.5 ! ) ms also piggy backed this " robust " office product 20 years . their upgrades seldom anything more than better looking toolbar . this no exception , but this time i like tool bar ! ease use , i use powerpoint word often my spouse uses excel . if there easier product available we would buy it but then windows xp would kill it sight vista would stop working altogether . why ms think everyone but those working professional since ( hence office professionals ) needs all junk they subject us ? those guys redmond still think adult users pc like " cute " things like little doggies wagging their tail or friendly paper clip help you answer your every question ! i am tired beta testing ms products so many years but pc user i am stuck them until someone else come up better system , other than mac , we all stuck them .	1
unfortunately , it seems once you downloaded nav 2007 , your whole computer not function properly . internet explorer malfunctions , i also received blue screen ( fear crash ) stating what ever program recently installed , i should reinstall it . i so , but problems not go away . i called norton , they told me run safe mode without norton . my computer back normal , so it norton causing all problems . i unistalled it went product , after spending $60 many hours norton help desk . don't believe me , search any search engine , you see many problems no apparent solutions this program !! up till now , i only used norton , never thought twice when buying update . i'm now moving product	-1
quickbooks " sunsetted " my previous version , forcing me buy this horriblle , buggy software . it lacks many features i liked my previous version ( 2003 ) , runs much slower , uses 10 times much memory , full bugs . i regularly need run windows system restore when all my company data disappears . avoid this product all costs . time i used spend more important business functions now spent trying get this crappy software work . i used quickbooks 12 years , 4 editions , but this my last intuit product . i wish i could give it 0 stars	-1
i used lot software , but i not remember using much difficult use or learn than quickbooks . i learned it over time , but there seem several functions it could fewer steps . i would not upgrade unless i absolutely . program usable , but i am not interested investing lot more money it . it works my small business , but i could still probably get quicken , i not write checks it . i kind wish i stayed quicken . most annoying thing program i going credit card data downloads quicken , but when i changed quickbooks , it would not let me download data my quicken credit card , it wanted me switch quickbooks credit card , or ask permission all my credit card providers . i appreciate security , but since both programs made same company , this just seemed like scam	1
this product simply not produce accurate results . it skips entire lines , words same line , misreads even most legible characters . it came bundled my scanner , so least i not waste my money it . don't waste yours	-1
after over year half including renewing updates i've now discarded norton sw 2006 . it problamatic waste money . it conflicts partition magic symantec product not work many ms updates . my system now operating trouble free since i've uninstalled nsw . previously my computer eratic crashed frquently	-1
i recently tried update my norton systemworks . halfway through update , i got message telling me it unable uninstall my old norton systemworks . i tried back out installation point , but unable . i called norton company , spent hour phone tech , only them tell me it my computer . i assured them i just using my computer , which fine , now it doesn't work . they told me there nothing further they could , i would call computer service company . i found out uninstall process corrupted my operating system , causing me lose everything my hard drive , requiring new operating system . i run into other people who exactly same problem , no help norton company . i never again buy norton product . i only wish i could get my money back them .	-1
i've digital artist 5 years always loved supported paintshoppro corel products . i say i am very disappointed new version , pspxi . no problems download , but program crashes easily , you not drag drop fast 9 , basically slower everything you . i am photographer , looked forward new photo features , which work , but panoramas complicated work others than one photo forget it . just hangs up so slow you could go dinner . i searched net support wise , upgrades patches not helped . corel not solving problem maybe they can't . this not pc problem which they so want us believe . i plenty memory speed my pc . it may something involving how xi stores it cache . not sure . but changes not workable , sadly . i think there some corrupt files or driver problems corel desparately needs fix supply us , or they find themselves out ps market . this not just me talking , it happened alot loyal fans . because it could better than photoshop if they fix it . if you really want program , download free trial first or try or 9 version , especially if your pc older model .	1
this simple drawing program , much like paint . don't mislead colored picture cover , it only black white . it no help drawing manga figures . it stripped-down program , . documentation full program , so you can't much what you read manual help files . save your money , this program isn't worth buying	-1
i some difficulty product loading default profile , then product asked later re-input serial number , which i no longer . no big deal , contact customer service , right ? contacted customer service via email once , got no response . sent second email , got response asking follow up question , since then nothing , no response , nada . all follow ups ignored . perhaps this product work you , but me , it ultimately went into trash because colorvision refusal respond . don't support this product , they won't support you	-1
worked okay until i installed xp service pack 2 . now i no longer scan using my brother mfc-9700 paperport 9 . it long time since service pack 2 released , scansoft left everyone who bought paperport 9 cold . i could not care less if they now come up software compatible sp2 . this kind treatment customers makes it clear they not deserve our business . don't take my word it . google issue , you'll find out there lot dissatisfied customers . now , i'll avoid scansoft	-1
i needed document management system . after looking software , there only appeared paperport . i read somewhere software becomes incredibly slow large number files . i guessed large number meant 2500+ leas t.t his concerned me , so i called pre-sales scansoft , asked if it slow large number files . he not sure ! so he told me call technical . i called technical , it his responses very slow sounded like he reading them out me . i asked if he reading scansoft website he said yes , so i hung up . obviously i read their site answer , not need paying international call charge someone who seemed less knowledgeable than myself read it . i got software . basically all software consists windows explorer scanning software . it worked well , i thought ok , expensive what it , when windows explorer scanning software ( usually free ) would nearly most it , but then after around 560 pdfs , it started running very slow . i thought it my machine so installed it pdfs new vaio 1.7 mhz , 1 gig laptop . same problem . if you click view pdf then hit return back , it takes 12 seconds ! so if you view document , it takes good few seconds but then when you hit back paperport desktop continue it takes 12 seconds !!! completely unusuable ! if you less than 500 files , it maybe expensive software , but more than 500 not waste you money . it runs so slow you not use it . i wonder how scansoft get away it - surely they should tested it internally thousands files	-1
product easy install but there trick i noticed . day after installing software i ran full scan . try sincerity software , i downloaded same free trial . my chagrin i told my computer 420 problems could only fix 15 . my question now all these gimmicks	1
after using turbotax couple years then using taxcut last two years ( 2005 2006 returns ) i concluded turbotax much superior software . taxcut only advantage it cheaper . if you take out price equation , taxcut inferior quality . - 2005 taxcut software there not pdf output all forms . this pretty silly because after couple years if i want access my tax return i am not going install taxcut again my computer view return . i would rather my tax return available some widely acceptable format like pdf then access/distribute whenever i want ( i don't keep my documents hardcopies ) . so i wrote hr block . this year they added saving return pdf file feature available . but unfortunately , this far perfect . it excludes number important forms - example , irs form 8853 , california adjustment schedule 540ca etc . instead it saves numbers useless worksheet ( without any data entered those worksheets ) , same form multiple times . - most annoying thing this software updating incorrect data . one form i entered wrong data . while reviewing it i found problem went specific section update . but calculation taxcut still showed old incorrect number . i just could not make it use new corrected number . eventually i restart new return scratch - just dollar amount corrected . - many section useful helps missing	1
microsoft continues their legacy software doesn't work . i've using windows since very beginning 2000 professional windows xp only solid operating systems microsoft released . you would expect this so called upgrade further improve upon this , instead it many steps backwards . btw , i 4400 amd , 3 gigs ram , say vista slow slow slow . prepared everything run slower than it xp . cool interface , only positive thing vista i found so far . searches also much faster , but hardly reason upgrade . prepared windows updates after installing vista actually cause once working drivers stop working . i'm tempted go back xp , so needless say big waste time effort .	1
vista appropriated named . vista defines something great look . if all you look microsoft vista it would perfect operating system indeed . unfortunately vista computer operating system designed used there problem . vista so secure so over burdened layers upon burdensome processor power robbing layer sheer garbage it rendered totally completely utterly useless . vista take fastest xp computer turn it into slow worthless pile trash . vista so slow it takes me back days when i used walk away my ibm computer get cup coffee walk around building . what makes vista worse still microsoft office 2007 absolute pits word processing . add office 2007 vista you won't productive all but dang won't it look pretty . if you just want watch your computer make pretty colors areo-glass catch yourself some goofs watch vista . when you want work productive turn your xp computer . windows 2000 xp work hard while vista hardly works all . vista garbage don't buy this dreck ! everything you try vista not allowed . almost every peice equipment you run vista needs updated so called vista friendly versions . messed up windows explorer point where it beyond useless . problem vista microsoft taken all wizards helpful features far they could xp . vista they try top operating system pretty much what you asked it little fuss . vista software code writers just changing things because they could . vista makes nothing better or easier . fact vista built manner almost seems go out its way make even most simple compater related tasks unpleasant needlessly long boring tedious . word tedious best single word describe microsoft windows vista . vista succeeded bringing entire computer experience painfully new level purely tedious not dreamt before ! i just wish i could give vista no stars or more honestly negative star rating . i won't buying vista my current systems even when i get new computer i not using vista it comes pre installed . i my own old trusty xp disks i reinstalled xp last useful usable operating system microsoft made . xp goofy kiddie skool like interface ugliest operating system microsoft ever made but while it ugly duckling it work pretty well . vista far prettiest operating system microsoft ever made but it pretty dumb . vista over burdened programmatic junk way high opinion itself . vista so much more secure because all dumb security features make operating system unusable . any computer you make unusable most secure because you can't any productive work it . vista makes your computer experience endlessly tedious makes your computer system must see door stop . philosophy vista seems good computer should seen but never productively used . vista great system well monied executive wants look busy while doing nothing productive	-1
i've used ms streets trips years minor problems . this year i upgraded windows vista laptop wanted latest software it . i gps i use pocket pc pda so i need pocket streets . after i got home i read fine print box . it list support no higher than windows xp os . but , so far program running fine my vista machine . laptop no serial com ports st 2007 won't detect usb port . description st 2007 which includes gps indicates it uses usb port but apparently it needs included usb adaptor . i could not locate where i could purchase such adapter . st 2007 no longer ships pocket streets . nor could i locate where i could download copy . i ( now ) use my old pocket streets program because 2007 export pocket street maps . finally , within two miles my home map list airport runway shut down early 90 . main highway few blocks me only 3 exits 2 miles yet st 2007 list over dozen intersections which means when i get directions i always end up down dead-end road . i've purchase many versions streets trips this first time i felt i've wasted my money . open software can't returned where i purchased it . i guess i'll start researching other software packages .	1
new look very nice . but , when you install , you also keep previous version ( well behaved software , automatically previous version cleaned ... not here ) . system validation license through internet physical machine fine , i just hope i not disk crash then waste time authorised re-install product i rightfully paid ( such price ) . well , make sure you : - not try de-install 5 , 5 after install cs2 ( or bye-bye license)- clean robust backup your installation .... i am not sure i make next upgrade ....	1
i wanted new computer , so couple months ago i ordered hp computer happened vista it . i thought , " oh great , i'll get newest os well " ... major mistake . 1 . didn't work my perhipherals , including my scanner hp printer . god sake , computer hp , why won't it work hp printer !? if they knew drivers perhipherals weren't ready , why they release os force us buy it ? 2 . annoying security feautres , constantly asking permissions install software . just like apple ads -- total joke . 3 . after struggling damn thing 2 days , i decided try install old trusty xp it ... $200 later , guess what ? you cant install earlier operating system ! booting cd doesn't work either , you get blue screen death . maybe some tech geek it , but i'm wasting time this thing . 4 . all agony , what ? " fancy " interface ? who cares what it looks like , i just want use my damn scanner ! i'm sure all those slick effects suck up ram resources , what functional purpose ? just look more like mac ? 5 . ... speaking which , i am now switching . goodbye windows , after 15 years struggling your crappy software , i'm	-1
i always thought laborious interviews turbotax pretty ridiculous , now i've seen opposite . taxcut online seems totally not thorough , such just asking total certain things , not asking if special circumstances apply , which you don't miss all until you one them . i almost completely finished my taxes got business use home . i moved half way through year . i couldn't find where add additional home office listing . " nope , can't it " said support after hour long chat session mostly waiting , " you'll use product . " so today i start scratch pay $99 ransom turbotax charging small business owners . i encourage competition get their shizzle together next year . :	1
i worked hard vcd project work using photo explosion . i didn't think it easy use , but it okay until i got ready burn . got little error message said something lines " you don't nero burners ! " no kidding , but there four other burn programs my computer . nothing but nero would . nowhere box you informed this . it says , i quote , " burn cd slideshows you watch tv ! " needing more software never mentioned . far i'm concerned , this product makes fraudulent claims . i never buy one their products	-1
this software messed up my computer big time . it something first all , microsoft word . word not work properly after installation photo explosion . it then went into different areas my computer screwed it up . first i only suspected it photo explosion . i my computer sent back hp . when i got it back i reinstalled photo explosion same thing happenend . careful . product big problems - which give you bigger problems - i guarantee it .	-1
just paid [ ... ] this product , i expected word processing component least basics . wrong . me , ability easily format business or legal document " page " bottom page seems pretty fundamental . well , works 8.5 --- unlike other microsoft word processor versions or programs --- not provide choice . without this basic " feature " , you might well simply use wordpad . i cannot comment other abilities this program or doesn't , or , spreadsheet or database modules , because i simply don't want spend any more time this . recommendation : go openoffice.org get open office free	-1
i am no means computer idiot , i audit computer systems security living . i contact customer support ( webchat ) least 3-4 times during first 30 days installing software . install brand new system ( windows xp pro ) , all microsoft patches service packs little nothing else installed . first pest patrol would crash numerous times day until technical support walked me through complex workaround prevent active protection error window appearing over 100 times every 10 minutes ( which you click clear each one ) . second , firewall would tell me i not authorized visit certain webpages until technical support walked me through complex process deleting certain files created firewall resetting firewall after process involving safe mode . third , pest patrol never would run thorough scan . i'd receive two separate errors either said fatal error occurred pest patrol gui , or system resources not available . i contacted customer support they told me yes , sometimes pest patrol doesn't work all unless you use msconfig disable all startup services ( systems . ini , etc ) reboot , run pest patrol , then use msconfig enable startup services . it canned reply during live web session , which means operators probably used giving since it likely occurs many people . i haven't tried out third solution yet because i wanted remind myself write amazon review . if you looking simplicity , or don't know much computers , look elsewhere . otherwise you one major headache trying implement several technically involved workarounds . i'll give it two stars , since it didn't cause my dog choke , explode my house , or cause irreparable damage clothing ( which my one-star ) .	1
found registration number difficult read . customer service tell me they run into this all time ! i look like 1 . tried it again ! i got it load . my computer slowed down significantly ! certain sites i could not access anymore without re-configuring software . i used norton . mcaffee or whatever , other suite type security software . this one worst . i would not recommend it . i got well deserved refund	-1
this most user unfriendly turbotax i ever used . schedule imported misinformation , keep forcing correct info . i just found out my state taxes received showing i owed completely different amount than what i electronically filed . i used this program years , but after this , never again !!! let this warning others	-1
i used turbo tax least past eight years always very pleased it . this year however some " genius " decided change entire format approach i found this year version terrible . very confusing now when used clear simple . hard even download , confusing up dates , difficult find numerous frequently used items ( estimated taxes paid previous year , capital gains/losses , state taxes paid , more ) . running total taxes owed upper left hand corner came out different final taxes supposedly owed . i zero confidence this year program doing my taxes correctly so accountant return first time many years . recommended turbo tax many over years , but would strongly recommend against buying this year product . perfect example how take something good make it lousy messing it . suggest you save your money either go accountant or use firms software , this one stinks	-1
when i click " update components " , i'm continually told " feature still initializing , please try again later " . this happen even if i've program open hours . i've contacted trend micro , followed their instructions workaround , but still didn't help	1
i'd happy write review if i could ever get working copy this program . three different computers not one would disc install	-1
they changed everything ! effort make it more user friendly , they've rearranged most controls . menus replaced headings . it difficult accomplish what easy changes before . some this likely improve use . word 2007 constantly trying think you , auto formatting you type . however , it often isn't thinking what you , making it obey your commands frustrated new headings . particularly frustrating , when i " right-click " list restart numbering " " ( ie . after roman numeral ii outline ) , word 2007 flatly refuses . my research paper now formated : i . heading . subpoint . subpoint . subpoinii . heading . subpoint . subpoint . subpointiii . heading . subpoint etc .... etc ... this ridiculous inexcusable ! i also individually superscript 130+ footnotes . somehow , changing font widows default " calibri " back " time new roman , " footnote setting altered i yet determine how restore it . however , if i open new document it fine , but i really don't want retype 30+ page research paper . powerpoint 2007 works well enough , compared older version . they added few bell whistles , but nothing gets way . if you buy new computer you're likely stuck new ms office 2007 . but don't buy it until you . it not upgrade previous two versions	-1
i made mistake buying two-year subscription . every upgrade slows product down . scan used take 14 minutes now takes over one hour . stay away this junk -- there much better free products available	-1
i feel duped ! i bought spy sweeper computer store year ago . it 2.6 version . first everything great . i got my definitions , it found traces , it detected spy cookies . when i ran definition update , i no problem firewall . every time they said upgrade , i . then i started getting renew e-mail . i months go they sent me renewal e-mails sometimes two or three week i ignored them , not only because i knew year wasn't up , but i also suspicious it just spammer out get my credit card information . i e-mailed them asking if their renew mails really them , voicing my concerns . i got ignored , when i eventually got speak someone , they didn't even know what their renewal e-mail looked like ! problems began when i updated latest version which 4.5 . when i would try update my definitions i'd get warning there problem contact webroot , while it no problem noting i latest version updates . no settings changed , not even my firewall which blamed them . i think it them not me since now it suddenly happening . they refuse address it . then i checked their site my subscritpion . i knew i one because i bought it store , my subscription doesn't expire until june if i invalid i doubt i could upgrade newer versions . what their page say ? no subscription ! when i wrote i never got straight answer it . then i told program corrupted , download new copy latest version their site . i . what i get ? boxes said subscription not activated . they knew i one they won't change it their site or give me explanations . after pestering my latest version now say when i expire . i've asked why it goes online scan when it doesn't need i get ignored . so i decided call but wasn't sure how because i'm different time zone . it took several days them get back me e-mail saying their mountain time treated like my eastern time get hold someone . first person i spoke after four tries 15-20 rings each , nasty , especially when i told him slow down because he mumbled . i downloaded what he told me , he said nothing firewall issue despite him telling me he read my tickets i t.t he second person sounded like he'd smoked one too many joints after he decided answer phone after 15 rings . he didn't know how answer any my firewall questions or why their page kept saying i no subscription when program it latest version finally admitted i'm current after pestering . they don't give you straight e-mail answers . they don't answer their phones hoping after 15th ring you'll give up . it won't scan everything even when no other programs running . new version it found spy cookie , it kept repeating same one over over despite my checking it " always remove " . never previous versions . i don't like company who answers questions selectively . i don't like company who makes you wait 20 rings . i don't like company who blames your computer settings when they never affected previous versions . webroot spy sweeper replaced my desperate search find spyware program actually works , whose staff answers my questions not mislead me my subscription status	-1
bottom line what makes company viable great customer service after sale when things don't go planned . customer service exists but their reps claim they can't anything your problem . their manners less than acceptable . rude seems " in-thing " this company . consumers , we options ; one which ge elsewhere . i am writing them off lost cause taking my monetary loss lesson learned . it too bad	-1
it seems all previous quickbook versions not run windows vista i upgraded my system . so , i bought simple start least expensive way get quickbook product run vista . turns out simple start runs fine vista but you cannot load company file earlier versions . thus , simple start simply useless me . when i called intuit customer service they said $100 they'd give me license number would unlock feature . time i committed no choice . talk getting ripped off !!	-1
great product but shame amazon selling it without telling people it old software . kudos acronis giving me free upgrade 10 . acronis 10 absolutely wonderful	-1
this not most recent version this software . online search , check manufacturer web site you'll find it cheaper latest version	-1
it not working my toshiba tecra m2 laptop -- it keeps wanting update my video driver doesn't exist	1
creators mia reading adventure would better engaged creating movies not children games . there just way too much expository not enough interaction make this worth your child effort . if you're looking teach your pre-k/k child reading skills i'd recommend blue clues games instead . any older children would probably get frustrated mine .	1
i purchased this item $10 comp usa . there problem some files so when i finished installing it , my computer mess . i lost all my desk top icons my computer extremely slow respond anything else . it took me while get program removed i eventually ended up doing system restore . when screensaver came up it look awesome . i wish i could used it but i am not going try install it again .	-1
i am rating this program just one star because i found out after ordering it not compatible digital voice recorders . i go nuance website before ordering . they didn't little chart tell what difference preferred standard . anyway , if you want naturally speaking transcribing , you need preferred version , not this one .	-1
not unless you comfortable editing your registry get your dvd/cd drive work	-1
instruction pamphlet under scan tools , there list what program scans . one functions registry scanner --" this fast scanner analyzes windows registry traces known malware . " bottom line -- i infected registry which discovered my antivirus program spyware doctor doesn't know it there . i keep spyware doctor up date . i'm still looking effective spyware application	-1
i fan spyware doctore some time . spyware doctor 4.0 excellent product . it it job pretty good without taking up any significant resource . but unfortunately it seems pctools not yet got their act together version 5.0 . first version i received upgrade version 5.0 build 172 . problems started soon my machine rebooted . spyware doctor service apparently no reasons hogged system resource extent 95-97% . killing not matter because application restarts after 15 sec , also it seems heart application . after reboot update started running bam came blue screen death . so after series reboots crashes i installed version 5 build 176 . but too not work , hence finally i reverted back version 4.0 eveythig works perfectly . please stay away version 5.0 till pctools get their act together . reference go through review cnet this product [ ... ]	-1
there fundamental flaw software : it won't print greeting card properly unless you borderless-capable printer . if you print printer can't borderless printing , front cover image card off center . check faq section hallmarksoftware web site they even admit much . it known bug , ' fix ' promised since december according hallmarksoftware on-line forums . until fix released , if ever , avoid this program	-1
i contacted program customer service department when cards this program printed off center no matter what i . i received email saying this known problem program fix would available end january . mid-february i asked again it there no fix . time they said it would fixed end february . i've used their previous programs w/out problems , just wanted more variety so added this one . apparently not good idea .....	-1
this software not load properly no matter how you try . online help no help all it gives you few suggestions all boil down please try re-install . their down loadable wizard informed me after using it i needed buy components didn't load but disk . try remove parts actually load they not uninstall properly . mcafee section devoted removal their software but so far all suggestions not worked . need customer service its $2.99 per minute you're first call . i never such horrid experience software " reputable " company long time . i never buy mcafee products again .	-1
i bought this product because it combined number security elements . it worked fine until i installed network security feature . we home network soon i installed product , other computers unable access internet . when i tried uninstall it , my computer lost internet access . even using 26 digit key not allow access . customer service useless . they gave me directions which involved changing registry . bad move . needless say , i computer repair service fix network , i reformat my hard drive . mcafee assumed no responsibility problems it caused , dell nice enought walk me through reformat it wasnt even their product caused problems . i would like give this no stars	-1
i deinstall product after two weeks use . it not allow me select adobe reader my default program not able open many pdf documents . if document opened it often incorrectly formatted viewing . also , feature allow editing documents word or excel most often non-functional	-1
if you accustomed using other versions coreldraw , you may not want this version . fact , they made many so-called " improvements " which i find incompatible other software i used past . it not convert encapsulated postscript ( eps ) files properly , crash programs traditionally work well eps figures . contrast , coreldraw 11 worked well . hence " improvement " rendered software nuisance . if you accustomed pasting figures into other software , forget it . coreldraw x3 not retain integrity original figure , it look distorted crummy . any prior version coreldraw worked well . again , " improvement " made software nuisance . top , it crashes lot . i contacted their " customer service " year ago when i first discovered these differences . i assured they knew problems working them . well , year later , no patches correct these differences , i am now told it everyone else fault ( software manufacturers ) coreldraw not compatible . i also told they no intention correct these problems because they not consider them problems . there example their customer service you . i using coreldraw long time , starting 6 , then 9 , then 11 . this worst bunch far . i am going back previous version .	1
careful this program . my wife bought it , i tried install it her our pc . i made several attempts , each time installation hung different stage installation procedure . when installation hung , i could not cancel or kill it , or even shut down pc without pressing reset button ( windows xp pro ) . i went support page web site , found faq item incompatibility zone alarm . if you're not familiar zone alarm , it personal firewall security product very common among home users . according nova development , only way get scrapbook factory deluxe 3.0 install permanently remove zone alarm . besides serious security risk , this extreme measure take . this seems perfectly ok nova development . they offer no workaround other than removing zone alarm pc . personally , this would enough give me pause installing product even if i not use zone alarm . you wonder what installer trying even presence dormant security software interferes it .	-1
i bought taxcut this year because it inexpensive included business tax forms my partnership . money i guess i'm satisfied partnership results , but that where it ends . taxcut federal taxes not integrated taxcut business ... ok so what you want cheap . but , it also isn't well integrated massachusetts state tax version , leaving me go figure how deal what it calls " special " situations ( unreimbursed partner expenses interest out state banks , example ) . overriding form data painful program complains if i override calculated data i not e-file ( not i would trust it e-file my taxes ) . form navigation hopeless . i only imagine what someone who isn't experienced tax preparation could accomplish this mess . i filed extension ; now i'm probably going buy turbotax actual federal state returns . deep discount , i would probably purchase taxcut again partnership taxes , because it slightly easier use than excel spreadsheets i'd using ( but only because i don't copy numbers spreadsheets into forms ) . honestly , you would think there would some tax software better than non-functional taxcut without overblown , fatty expensive too-many-talking-heads turbotax alternative	-1
" genius " educational simulation game , where you're building industrial complex -- plop down factories , roads , houses , fire departments such . game progresses , you complete physics puzzles obtain new technologies product improvements . you subscribe newspapers , which contain answers some questions knowledge or equations needed solve others . physics problems entertaining , well designed , well documented , implemented excellently , quite fun . they presented problems you encounter during business operation , example while developing new product . all information you need provided . game appeal children 8 up , but these physics problems more like age 16 up because they require high school math . so , children youths may need help parent who remembers algebra preferably physics -- yikes ! some questions easy fun . some require you comfortable algebra , converting units , applying formulae . few very difficult . fortunately , questions same each time , so after figuring out answers , you write them down just enter answers next time . sometimes game even gives you correct answer after it too late , so you write it down next time . unfortunately , i can't find cheat sheet list answers web -- too bad , this would really help . level difficulty these questions isn't problem , just warned . simulation side game suffers comparison . industrial simulation controls poorly documented . what each building when/why/where it appropriate/inappropriate how run game somewhat mystery . there no way figure out whether building something good or bad except trial error -- logic doesn't always help . bad decisions spiral out control , seem lead inevitably bankruptcy . unfortunately , wrong answers physics problems same effect . there " statistics " report supposed give feedback whether your company making or loosing money , but this form doesn't enough information . so , expect some trial error , some frustration , some algebra , some physics , some reading through magazines looking obscure clues . " genius " really fun , but could use some interface improvements . highly recommended anyone taking physics high school or college .	1
doesn't tell you how get anywhere when used gps ... simply shows you where you . nothing more than glorified paper map . complete embarassment	-1
this app just horrendous . it literally nothing more than moving map ; i'm serious . there no features all . make things worse , when zoomed out , display littered names every little village hamlet you've never heard , leaving names recognizable towns cities nowhere found . also , these zoom levels , most roads , streets highways not visible , making navigation impossible . this app not even come close qualifying gps nav system . even ' moving map ' it pretty well useless unless you're zoomed into 300 yards . even though this app freebie included trips streets 2005 ( which very nice , capable app . ) , it still maddening microsoft would allow such eggregiously lame program released . if it possible give this program negative stars charge microsoft crime , i'd it heartbeat	-1
i loyal fan quicken many years . my , things changed worst once mighty intuit . it pains me report quicken deluxe 2007 work progress . 1 . installation cd unreadable . intuit credit , i given access their download site replacement software . 2 . reconciliation report ( needed balancing your checkbook ) not display or print some reason . all other reports display print just fine . unfortunately , reconciliation report only one i am truely interested printing . i am using brother hl-5280dw laser printer . printer works fine all other programs , including old version quicken . again , most important report ( reconciliation ) not print quicken deluxe 2007.3 . software would not recognize c-drive working drive even though program running drive (?) - go figure . 4 . overseas tech support willing play dumb pretend they don't know there problem software , keeping you chat room hours . i guess long they get paid it doesn't matter whether they help or not . ultimate recommendation reload software - just one more time . past happy user quicken 2004 , i forced into this upgrade . don't expect problems resolved quickly . intuit aware most these problems over 6 months . i hate bearer bad news , but this version quicken just bad news	1
it definitely awful piece software . it totally unstable under winxp sp2 ie7 . follow other peoples advice get quicken ' 06	-1
this version not voice prompts tell you directions or some other features you might expect . microsoft now provides voice messages version 2006 it cheaper than this version ($59-79 depending upon timing ) . it worth price if you laptop . pocket streets disappointing . way , it illegal your laptop open front seat some states so don't get ticket ( they allow normal gps but not laptop serving gps ... go figure ) . way , microsoft not give discount upgrade version 2005 2006 so your only choice purchase new product full price	-1
video-editing component this package , video wave , worked great me year , but it recently turned into nightmare ! audio anywhere 2 4 seconds out sync video , after trying everything i'm convinced its problem code . quick product search show others who similar problems . i would stay away	-1
once i figured this software out , i able slideshow my pictures , integrate video , produce decent dvd . only problem , it distorts all my video footage forcing it into 4:3 whereas my dvd camcorder shoots 16:9 . this sucks . i buying other software packages ever since trying get my video stay 16:9 . roxio support e-mail me back blanket statement it doesn't support 16:9 this time . even new 7.5 version . roxio needs join rest us 2005 bring their software compatible widescreen	1
this item i purchased amazon.com i am not satisfied . i cannot install game my computer play it . i relative try install it her computer she also could not install it play . she believes it could damaged disk , i should pursue getting refund or replacing it copy . i hope you help me this . thank you your support . sharon moseley	-1
i changed quicken quickbooks regret it . yes , quick books some wonderful reports invoiceing but i found it difficut use especially download crdit card transactions my business credit cards . i also found it difficut match transactions . get better handle my expenses i am going back quicken or try program . online help tutorials , " dummies guide .... not helpful either . you would think see they make quicken they would allow import qif files . dissapointed .	-1
i very happy my quickbooks basics . but whatever corporate reason they no longer support basics version , so i forced upgrade pro 2007 . it much slower than basics , it more complicated back-up ( it asks so many questions ) , also it takes longer print simple check ( again too many clicks before it prints ...	1
i gone through all major revisions paperport , i dislike them all . features improved , but program become steadily more unreliable bug-prone . it often crashes , which means i shut down entire program when editing document restart , which apart taking ages , loses all changes i made . very frustrating . it also become steadily slower version numbers climbed - you just sit around twiddling your thumbs waiting it load document or advance page scanned document , especially if it contains many pages . if you find alternative , don't buy it - unfortunately me , i can see any alternative if you want manage scanned pdf files sophisticated way . incidentally , this product seems living proof dangers bloatware - it pretty clear programmers lost control software innnards . plus , way , support this product scandal - $9.95 each email sent ? unbelievable	-1
i using paperport since it came my visioneer scanner 9/10 years since then upgraded few versions . after reading hyped-up product features version 11 nuance website , i cannot justify upgrading my paperport software pro given its current cost . i am pretty sure lot more people ( especially loyal users like me ) would snap it up if it little cheaper . i probably wait some time price go down .... it also need time stabilize ( no patches yet !!! ) become compatible vista . those you who got lotsa money ( please send me some ) , i would recommend paperport decent doc managment s/w	1
after used this product since version 4 , each version its problems . latest version 11 improved document indexing searching - little bit - over version 10 . it not scan both sides pages it version 10 . " capture assistant " crashes program . if you need support due bugs program , you pay , pay , pay	-1
i should read these comments before ordering . got oem cd generic jewel box	-1
this my first time ever attempt using software program file my taxes . turbotax sounded easy enough . it pretty easy first . software interviewed me efficent manner saved all my information . but final tax forms i needed file not included cd-rom package . turbotax instructed me get them using " one-click update . " well after i update attempt restart software , turbotax refuses come up all . i can't speak this software windows machines . but if you using mac os , i suggest you explore other options first	1
most recent version 7.0 sent via downloaded upgrade owners this zonealarm internet suit couple weeks ago nightmare . zonealarm forums filled user complaints . this software full bugs , it crashed user outlook outlook express email programs , we unable use our email . zonealarm customer service worst ! it took them 6 days respond my technical request email , response canned not appropriate problem . i finally called their corporate office told " if you don't like program uninstall it ! " . if your want speak their technical support they charge $2.99 per minute , even if problem caused them ! this time software remains not fully use-able , i no email outlook , zonealarm not owned up nightmare they created their users , they not responsive when fix available . [ ...	-1
i purchased this product after reading many negative reviews other products ( my last internet security product pc-cillin , i didn't renew because low ratings 2007 ) . what i found huge load put my processor , system memory apparently because i use program feeds video over internet network cam . i never problems like this before , after some research za support site , i found other users who similar problems their processors overclocking . vsmon . exe seems culprit , main component zone alarm product . everything seems fine , long i don't try use video over internet(including im webcams ) . i would recommend thinking if you intend using webserver programs before making this purchase	1
vista set up nice but buggy incompatible lot games upgrades	1
i used mcafee least 5 years . this 2007 suite piece trash . i takes soooooo long find site if it eventually finds it you forget what you looking . half sites , if they found , it not allow me progress into site . setting it up it insisted upon registering but never tell me if registration completed ; just kept blinking . i assume it registered because it update . i cannot get into half sites i visit regular basis . it won't even find mcafee site . just sits there searching until it gives me notice it can't find site . never i buy piece software mcafee . i should read reviews before i bought it but i satisfed previous version so i never bothered reading them . dumb move my part . dumb one yours if you buy it . never again .	-1
i mcafee iss 2006 loved it . i bought 2007 when my subscription expired . oh my dear god !! what i !! thing complete crap . my computer 1 year old duel core chip 2gb memory . this thing never crashed . i loaded 2007 it crashing every 5 minutes !! i could not get internet my browsers . mcafee updating microsoft reporting serious errors no problem , but forget trying get help their website . they got kidding !! i tried uninstall it , forget it . i able get enough it off so my computer able access internet not crash every 5 minutes . thanks alot mcafee , you took good product turned it into crap made mess my computer . i downloaded free firewall avg anti virus .	-1
not use this product . it very hard remove your computer . it harder install than norton , inferior product . i never buy their product again .	1
i agree other reviews this horrible piece software . i am software developer written some serious applications my career , this one ranks bottom barrel . i stock dell xp machine , after 15-minute install , audition 2.0 crashes every time startup . i never even got it run . tried calling adobe support -- useless ... waited 35 minutes hold then hung up . search google groups answers revealed nothing , their support site . i * loved * cool edit 2000 , even audition 1.5 some degree . this new version what happens when too many engineers get put project . it remnant once great application . avoid it like plague	-1
i am not bookkeeper . without bookkeeping software i would lost ! i own small business help keep books friend business . i quickbooks 1996 love it so i convinced my friend get this newer version . i am very disappointed format see very little similarity them . aarrrgh !	1
i very disappointed this software . it not really good anything i still haven't figure out why this even released . i own printmaster 15 , american greetings creata card 8 , few other photo scrapbook programs . this software templates make banners , cards , invitations , all stuff . templates few compared other programs then customize them , well you really can't . if you try start out blank template add your own photos you limited what you . no borders , edging , font manipulating . it just insert photo , some basic photo touch ups pretty much it . i wanted add shadows , edges , frames my pictures couldn't . fonts could only made single color . you could not add outlines or drop shadows , nothing . add font , pick your size , pick your style , it . you only save their 1 file format which course only works zoom . no e-mailing or file converting . what good this program i yet find out . i spend time make birthday invitation my own pictures . well guess what , i couldn't e-mail it my guests . print all it . complete waste money . this first software i ever purchased i returning . spend few extra bucks get something like print master , print shop , or something comparible	-1
i am very disappointed this program . i doing my own graphics/cards 10 years . i started print shop ( early edition ) progressed thru all updates . i then switched printmaster loved it !!! again , i progressed each new verion very little or no problems ... until now ! this got worst worst --- program not want load without babied . when it finally loaded , it very confusing i found i needed get my graphics internet ! area i live only allows me dial up --- you imagine how long it takes get graphics i want ! if you interested doing your own graphics/cards , skip this program ... go back printmaster platinum 16 much better results . far i am concerened , river deep company needs hide this edition deepest river they find	-1
i love printmaster . i'm currently using printmaster 16 platinum . i used many generations this program great success . i taught classes creative desktop publishing always recommended -- even sold -- printmaster , but this one terrible ! most images , even previews , seem online require download which very slow . thumbnails low resolution hard see , so you download previews just get good look . most images can't accessed all , because there prompt intall/program disk . there no such disk . there separate install program disks , neither which satisfies program . encore , which now distributes program , not support it . broderbund not not support it , except through its website which not address this issue . if you try phone customer service , you pay call get automated response which sends you response which tells you go website . not purchase this product without money-back guarantee	-1
everyone uses office . everyone familiar office . so why ms change interface make it nearly impossible get anything ? i am computer savy ( i'm engineer ) i find new ribbon interface totally infuriating . worst all there no way go back " old " drop down menu system . it honestly takes me 10x time get anything word/powerpoint because they've buried functionality behind these ridiculous ribbons . ms claims you able much more productive once you're familiar ribbons . i don't know/care whether that true or not . learning curve get point fluency their new ui immense . so much so time investment become proficient far far far out ways any " increase " productivity .... not mention it overpriced . offce 2003 far superior product	-1
product fine , but , i received older version result i couldn't properly update it even after registering it . result , i purchased newest version available directly lavasoft it works fine i no trouble updating it . why didn't you specify what version it your website ; then i could made informed decision ?	1
updates frequent expensive . good program , but it not worth trouble expense upgrading	-1
this program causes my computers blue screen . trend micro contacted twice , but not responded	-1
major flaw this product it not clear which version office you upgrade . note : it not work office sbe !! various sources say various things , even microsoft site isn't helpful	-1
well you certainly able recognize words answer questions correctly , but if you're expecting understand what words actually mean ... i wouldn't recommend this . i able answer first seven chapters easily get all questions right but i no idea what any words sentence/caption actually mean . i've used it month know i no greater knowledge chinese than when i started ....	1
you've got kidding me . there no english translation , just pictures mandarin phrases . how people suppose figure it out without straight forward english definitions or explanation each phrase ? they're suppose teaching mandarin english speaker , not some boy raised wolves who never knew any language . this retarded . worst product ever .	-1
this product dependent constant upgrades because most current version 2006 tax forms often not available when it first comes out . nature product . however , third year row , many macintosh users run into problems their automated online form upgrade process . if automated upgrade process not work , you upgrade manually , but somewhat complex process . alternatively , you order snail mail version upgraded program , if you ever get through phone number you call . they always seem encountering large volume calls no matter what time you call . its great product once you get it upgraded contain most recent version forms . i wonder if automated upgrade process works windows users ? any rate , until they fix automated upgrade process , important part software , i rate it low possible	-1
used turbotax years no real problems . low rating due following : bought this store discovered later when trying download state it federal only ! if i known i would ponied up extra minor $ store rather than extra $30 download . last year state included this version - this year intuit new fine-grained tiering their product line ripped me off ! also , price this product way too high , lack upgrade path ( pay less if you loyal customer ) completely sucks . intuit almost lost me couple years ago when they introduced product activation . they serious danger losing me again	1
this program works after it installed , but installation process unbelievably flawed . if you version norton your computer already , this may cause all kinds problems new installation . not only i uninstall all versions ( after norton lets you install new one ) , but i make bunch changes windows , also . top , while you're struggling install ( i got it one computer easily , second some difficulty , third ... well , it several days struggle ) , norton counts down number days subscription . so if you install one computer today , two months later , then your subscription all your machines still expires year now . i don't see how symantec put out program doesn't allow you upgrade easily ... after all these years , they can't fix this major bug ? that just pathetic	1
bought this 3-pack 2 months ago ( three computers home ) worked ok- no viruses . then i what i thought clean install xp pro xp home one computers , it carried over lot garbage xp home i wanted get rid , but that issue ( clean install ? } . after installing xp pro , i warned i didn't virus protection so i tried installing my nav again . you would think some point nav would enough brains try establish this windows upgrade , nav legitimate . nope- fatal error computer lock-up , which i able survive . no contact opportunity symantec web site . i simply opted microsoft recommended anti-virus software- computer associates . twenty . then i heck time uninstalling nav , which wouldn't install now wouldn't uninstall . what waste time money . who creates these viruses ? we certainly know who benefits them . there really nothing you do- they immune unless they hurt someone media clout . this little note means diddily , but thanks amazon anyhow opportunity say something .	-1
i bought this christmas present my daughter who traveling italy this spring part college course she taking , she spending semister there next year well ... she just called me school help her resolve error installation : install reaches 100% then states it encountered error , quits . it remains uninstalled thus far unusable . awefully expensive piece plastic nothing . senior software engineer i'd fired less ... rosettastone website/knowledgebase offers no information this	-1
i excitedly upgraded office 2007 .... ' 07 outlook far slower - ties my reasonably powerful machine up knots ( 110% resources ) minutes time inexplicably ; spell ck doesn't work consistently ; html emails lost functionality i used use often 2003 ver ; excel opens much more slowly ; no real gains excel fuctionality ; various add-ins essential my biz no longer work excel 2007 ; access 2007 billed much easier use - false ; word couple improvements but messes up spell ck outlook if you keep both word 2003 2007 yr machine ; highly touted " ribbon " mainly cosmetic ; i believe 2007 indexing heart some sluggisness which might ok if it worked .. but it retruns strange results .... net , net , i am uninstalling office 2007 going back 2003 all its stupid faults .... it too bad no one msft actually uses thier products realize how defective they .	-1
this software very hard use . help video goes too fast , manual doesn't cover everything nothing intuitive . i used lot software this just not worth money	1
not waste your money ! i consider myself pretty computer savvy , but this software not easy use . you'd easier time just drawing out your ideas hand .	-1
this game get very boring . it very confusing hard control . it sooooo frustrating !!!!!!!!! instruction booklet doesn't come handy either . like some other people , i only got rabbits too . i bought this game because i wanted heal cats horses . but , only rabbits came . buying this game big mistake . it reallly no fun . don't waste your money this game . i gave up month ago . i've left it shelf haven't touched it since .	-1
i very excited get this game . i read previously written reviews . my 13 yr old daughter wants become veterinarian someday loves spending time computer , so this just seemed like perfect christmas gift . alas , game many faults interfere game enjoyable ! i should listened reviews ..... game extremely glichy ! it makes playing it very hard frustrating . my daughter tried one week given up . characters get stuck just stand vibrate screen until you start game over . sometimes she play half hour before it starts up sometimes it this right away . very disappointing . also , some internal setup issues actual cd it works better running disk then saving it computers hard drive . we pretty new computer , we windows xp - this program just doesn't run well off our computer anyway . we other games don't this problem . fact my son got game - building machines inventions - it doesn't any these problems actually requires more my hard drive . also , my daughter complains some limitations within pet vet don't allow her change . you pay specified amount hire employee employee this game slouch - there no other choices when hiring staff , no wage choices , you can't get this employee work or you cannot hire anyone else . overall because gliches game , she hasn't able play it programs full potential given up .... so idea great .. but makers should looked this better before taking consumers money putting it market . i cannot find any fixes or downloads online repair it either . big bummer !!! beware ! just don't buy this one , look elsewhere	1
i'd give this no stars but it won't let me . why would anyone buy this ? i compusa today they closing down long island thought buying this . i put it down said i researh this more home . i suspected , you go [ ... ] same thing this software . software doesn't allow you print stamps home so what point ? only plus you get sheet free stamps , so it like buying [ ... ] coupon , that one time use . i don't get it	-1
this software waste money say least . templates this software terrible ugly . you lucky if you five good templates choose . if you looking something quick easy use this not it . you format everything . please don't make same mistake i made . not buy this product	-1
we used quickbooks pc since 1990 . we loved way inuit made accounting accessible people without degrees accounting . quickbooks mac terrible comparison . if you plan use payroll features , it unusable . quickbooks mac payroll redirects you internet , where it handled paycycle ( independent company ) . payroll not integrated all mac ( instead import/export operation ) . pc , it part quickbooks application . we could not get job costing work , tax calculations made no sense . we paying tons money paycycle , so fortunately taxes filed automatically . we finally reverted back quickbooks windows much happier intuit handling our payroll	1
this very bad --- doesnot work really interfers other programs . almost impossible remove it .	-1
this product worse than useless . right off bat , tutorials not behave depicted . what left not run properly . i spent hours hours trying make cd lp , all no avail . make matters worse , this bug infested monstrosity , very poor support . there no 800 number . version i came 10 days tecnical assistance useless ! after 10 days , technical assistance costs $1.29 minute , plus cost long distance call ! i repeat ! not buy this product !	-1
i use powerpoint great deal teacher thought this would upgrade my presentations . unfortunately , every one my computers insufficient video memory allow software work . now , it sits my shelf until i purchase more powerful equipment . certainly not casual user . it isn't magic black box make you star	-1
far user-friendly , you office later night tearing out your hair trying find buttons tool bar even simplest office tasks , wondering " why i get this program again ? " its like reading language after using previous editions word , which i big fan . i guess some extensive getting used it might nice but now it nuisance . i can't find anything this toold bar looks like airplane cockpit . words thoreau " simplify . " good luck sending files attachments colleagues-they won't able view newere version . get used saving " 97-2003 word format . " also , won't comply other programs such e-fax unless saved this manner . this price , you could without headache .	1
i using norton anti-virus since i purchased compaq presario 4000 . reason i stuck norton because this presario came norton internet security 2002 attached it . i never used nis 2002 , though , but i purchased norton anti-virus ( nav ) 2003 which i bee using last three years . fact i used nav 2004 two straight years without any response symantec , then all sudden subscription eventually retired symantec . i liked nav 2005 ( which symantec six months prior its due date subscription , which made me mad hence my wanting try nis subsidized rate ) because like nav 2003 , it could tell if someone or something trying intrude into your computer . it after purchasing trying nis 2005 , i realized how low base norton go its software . first when i tried nis 2005 , it blocked all my websites . i couldnt access them i could not read my e-mail ( whenever i tried read my e-mail , response would , action cancelled ) . so i reformatted my hard drive nis 2005 appeared working quite well until i tred install adobe reader 7.08 couldn't allow me proceed . moreover , it snail slow allowing me read one mail . so i uninstalled nis 2005 installed nav 2006 , which appears working well . i now purchased tend micro pc-cillin 2006 well mcafee viruscan 2006 subsidized rates , should symantec pematurely terminate my nav 2006 prematurely i.e. before 366 days subscription over . i think one reasons why nis could not work it program it trying more than it chew . it tried anti-virus , personal firewall , privacy control , antispam well parental control one . it reminds days when it better purchase cassette player separate radio , since technology time could not produce good combined raio cassette player . i think norton internet security mode . it not yet competent produce combined solution both antivirus anti spam , anti-spyware same time . hence many complaints its buggy program . this stage , i would stay away any program calls itself " internet security . " i may try trend micro internet security which received rave reviews couple its users , but if something goes wrong my current nav 2006 . otherwise , i am still wary those programs pass off " internet security " such " norton internet security " or " trend micro internet security , " pending their perfection this technology some future date	-1
i always used other well-known office suites past but when i received offer this suite significant discount , i thought i would try it . i should mention i'm doctoral student middle dissertation , so challenge migrate important data documents into wordperfect quattro pro . while i able get it quattro pro interface spss , which worked seemlessly other spreadsheet , failed horribly . not mention complicated details what should simple document formatting -- visual basic editor kept freezing or denying me access . invest better product if you serious work . i've gone back benchmark office suite product	-1
i long time user always good success until 2007 . i tried install my new pc not successful . i called intuit phone support spent hour changing setting my computer . we usual things winxp pro : 1 . set up new account verify it isn't permission problem2 . shut off all service switched safe modenone these made difference . so support technician told me call microsoft then hung up . it , no chance even complain , just dead phone line . luckly , i know enough put my pc back worki9ng order but this pretty lame support . i never though microsoft would get me switch they haven't but intuit forced me off all their own .	-1
res artwork here less than miserable . interface high-tech circa 1996 . i'm dissappointed this purchase . i would thought it fantastic when i bought my first pc 1993	1
i got norton ghost my new dell pc , so i thought i would use it backups external usb drive . after 6 months ' trying ' use it , i finally gave up uninstalled it . reason , most backups somehow get corrupted software seems trouble working it . twice i removed all partial backups started scratch , but again after few weeks backup agent would hang while doing incremental backup . now , software good making complete clone hard disk or restoring system image , but it not seem work well incremental backups	1
i bought this my two sons , ages 6 8 , help them develop speed their memory math skills . what disappointment . even when they know answer quickly it take them good minute find actual answer game . each playtime you must start beginning work back up where you left off . good review but it takes so long get levels where practice really needed . i wish i'd purchased different product	-1
this best selling bible america good reason ! ease comprehension , lovely modern english , pleasing packaging , best conservative scholarhip both textual reconstruction language translation . read i teenage jehovah witness jehovah unmasked two wildest rides ever !	-1
if you buy this sure set restore point before installing . this may work if you never installed any other anti-virus software . this not novice computer user install unless maybe you installing brand new computer . after uninstalling norton ( my previous anti virus software)i installed kapersky immediately total system lockup warning message windows ( old blue screen death ) saying serious problem occurred if i recently installed new hardware or software uninstall it . which i , then logged onto kapersky forum told download norton removal tool run it then reinstall . i this still ended up total lockup warning message . after three tries i gave up . luckily i set restore points able get my system back am now back using norton . according forum there also problems if you installed mcafee . i am running windows xp . since i never got use it i can't judge whether it any value .	-1
i upgrade ms works 7.0 due y2k issues . i am not nearly satisfied ms wortks 7.0 i ms works 4.5 . i am now searching replacement	-1
graphics clear , but they bad ! horses look nothing like it really gross ! i would say get it younger kids , because they won't care . there nothing game except earn money , build your hotel , keep your horse getting sick . you don't get ride often because it said " you ridden enough this round " it very enoying . you can't pay enough monay keep more than one horse , but you need jump them earn money so you build your hotel / parking lot / jumping corse / breeding paddock / ect . but you can't unless you jump horse alot , you can't . it easy go ' bankrupt ' so i would say this game not little kids because money dealing . not older kids because dumbness horses look , not younger kids because money problems . so don't get this game	1
new systemworks horrible interface . you can't see what your options easily . you can't see status your components . you can't see what version you . when you load it after loading norton personal firewall 2006 , firewall not load program rules ( you uninstall firewall then reinstall it ) . i'm not sure how protection works , but software " redesign " ergonomic moron	1
after 25 years building pc , installing software , beta testing software , i am unable , even adobe technical support staff install acrobat version 8 . software gets end install process stalls . no combination repair , uninstall , reinstall , registry cleaning , advice three technical support staff after hours telephone solve problem . using xp , all latest upgrades , defragging drives , 2 mb ram , adobe tech support clean registry still fails properly install software .	-1
i unable get software work my dell computer windows xp . although i contact technical team sbt many occasions , my initial problem never resolved . i am unable use test improve your memory software	-1
i just input all information my return this software me owing over $8000 . my calculations i'm owed refund $150-200 . it not taking federal income tax already paid annuities into account . back calculator me	-1
i required purchase this my new computer . i thought i'd give it chance work . we dedicated wired network , which just requires you register machine mac address our dhcp server . nice simple , very much like lan any home where user nat router . i plugged network tried get mac address . vista would only give me wizard connect my network . ok , i tried wizard . it offers let me setup pppoe username password . that it , no other options . i asked other options , it only offered i use modem ( i not my computer . ) no options dedicated network all , i could find . i went machine ( ' net ) searched google . none microsoft sites helpful any way . lots pr posturing , but no useful information or troubleshooting . i gave up , found license install disks windows xp , downgraded new machine . it far , far easier .	-1
i private beta tester new os . i tested software whole year i am not pleased it . if you depend stability your existing software , you out luck . hardware software support new operating system horrible . many businesses upgrade their hardware use windows vista . you better off upgrading mac . after all , microsoft steal many ideas apple computers .	-1
i microsoft money user many , many years . ( going back money ' 98 ? i forget . ) i reluctantly upgraded money 2007 premium earlier this year money 2004 when i read somewhere money 2004 no longer going supported . ( i also read money 2005 , money 2006 , money 2007 issues . hence my reluctance upgrade . ) years , i sync'ed money my online accounts nearly daily basis . i'm kind focused keeping my eye my money , money historically served me very well this habit . money 2007 not . since installing it , i : 1 ) battled my prior bank nearly two months get them figure out money 2007 not synchronize their systems . 2 ) installed reinstalled money 2007 several different workstations test synchronization issue my years-old money file new , empty money files . always fails . 3 ) now i * switched banks * thinking syncing issue my bank fault . it wasn't . it microsoft money fault . syncing fails * every * time helpful obres 22063 error . oh , yea , one ! we all know just what . i read every microsoft knowledge base article i find . i perused public . microsoft . money other usenet groups . i googled . i read blogs . only thing i find lots people this problem lots different financial institutions , microsoft doing nothing itin money 2004 , this worked flawlessly nearly every time . why it break ?!?!! so if you're looking money synchronize your accounts online , look elsewhere . but if you're all putting everything manually , this product serve you just fine . buy copy quicken instead !	-1
i am really thinking returning it amazon . i think i stick good-'ol ms word . you see i wanted 12-page form spent two days creating it . it form survey boats so it also graphic areas photos ( 12 ) . well , all seemed fine until you printed filled form . pdf . size created . pdf near 10mb ! ( similary ms word resulted 1.2 mb finished . pdf ) . well , i can't e-mailing 10mb files ! i also recieved book 5.0 filler which says it use dragon naturally speaking ( i use ) . i'll darned if i figure out where tool , " you must activate voice recognition tool bar . " , if you use dragon naturally speaking form filler area all sentences start out without capital letters , say select not work . ( i should note dragon naturally speaking works flawlessly ms word ! ) so , you manually go back capitalize each sentence . finally , others said , there no faq generally no troubleshooting help scansoft web site . this very poor near $100 product . there would no way i would spend $700 their premium edition .	-1
i bought this product strength norton name , positive review business week . i uninstalled zonelabs , ad-aware , all norton anti-virus . there still nav files after uninstall . i download their norton software removal tool , which also could not remove some nav files . everytime i re-boot , those problematic nav files want re-launch nav . nis 2007 install still difficult after all effort , once installed nis 2007 either freezes up my computer , or makes my internet connection so slow it un-usable . so , now i've uninstalled nis 2007 , still issues corrupt nav files , go back zonelabs ad-aware .	-1
i bought new desktop pc installed vista . it came preinstalled mcafee 2007 . i using norton products years , so i bought 3 user package north internet security 2007 . 60 days trial , my computer ran flawlessly . but it time install norton mcafee run its course . i installed program last night , which took 45 minutes vista update symantec , required updates , restarts full system scan . after this time my computer , which i said ran flawlessly 60 days , well now every 60 minutes i get blue screen death forced restart . i contacted symantec customer support only greeted hour forty five minutes wait chat analysts ( seems i not only one norton troubles ) . after all this time , advice i given .... uninstall reinstall !!!! gee , einstein , i would never already before i wasted my time contacting you . but symantec analyst firm this problem . so i took my morning uninstalled reinstalled ... same blue screen death but now under hour use !!! i'm uninstalling this virus buying mcafee package asap . oh also , during time my computer not crashing , it ran slow !! it 2.8 gig processor 2 gigs ram but it ran if it 386 processor 32 megs ram . everything you run , norton needs you approve its connection ... everything . you allow norton decide what cannot connect so you not click every five second , but then you not able user 1/2 your programs geniuses norton not include them their `safe ' list . i regret buying this only wish i could give it zero stars !!!	-1
this product horrifying . it worked three months , which point it experienced complete meltdown . started getting auto-protect errors , suddenly could access internet explorer , but not firefox . it kept trying send me live update , which wouldn't work , so i uninstalled reinstalled norton . now error happened again , i could access internet firefox , but not explorer . error message referred me online " fix , " but -- guess what ! -- you can't access any their fixes firefox . you must using explorer . ( which , itself , offensive obnoxious . ) explorer , course , wasn't working . ( incidentally , norton uninstalled , all worked fine , so indeed source problem . ) uninstalled reinstalled norton again , hoping get explorer get fix before error recurred , but now i couldn't get internet all . point , i uninstalled norton good . ditto fact they don't support product , apparently don't stand behind product , apparently aren't very concerned their reputation . very disappointing . previous versions just fine ; this complete mess	-1
after installing sony vgc-ra810 system crashed . unable find : . waiting two days legitimate answer i0l0 now two case ## . phone attempts met automated replys same internet . amazon seller very helpfull so i not blame him . if i ever get my computer running i plan visiting all sites support reviews word advice lack human product support iolo . now i wanted get this out amazon customers so i am using my neighbors computer	-1
why buy iolo system mechanic when you get malware free ? i installed pro 7 it gave many , many problems . iolo not respond my emails so i uninstalled . their uninstaller not work either	-1
i installed product hoping it would help me all errors i getting ( i windows xp ) . well , 2 weeks $200 it what it took me my computer repaired . it would not let me log windows , i got errors i've never seen it completely messed all my files . big waste money . i re-format my hard drive my computer only 1 month old !!	-1
come one people , windows vista not only unstable it windows predecesors very uglu memory management really unsecure ineffective hard drive files management ; i've lost lots very important files due windows " errors " shut down applications even pc itself , so i decided my self : use linux or die microsoft !, i'm still alive ! ;-) i told you , vista nothing more but cheap copy visual effects linux users several years now ; facto , right now i'm using linux version called sabayon it million light years away windows vista , it visual effects simply incredible ( try searching " beryl " youtube you know what i'm talking aboyt ) , i not only 3d windows , but 3d desktops , incredible effects minimize maximize veeeery looooong list features you see it yourself beleave it . i know you might concerned several aspects this points wooried me time ( when i evaluating windows vs linux ): 1 . - my documents , happen them ?. nothing happen , fact you'll ba able open them modify them you please , oppenoffice suite totally compatibble your microsoft documents . 2 . - my programs ?, well there several options run windows programs linux , " cedega " , " wine " , etc etc etc , si it means you able run most windows programs linux . 3 . - it hard use ?. no way !, it easy use windows , you only dedicate few time ( may couple hours ) understand several conceps multiple destops , file system , users permission management ( one most secures world ) ( microsoft windows cant say ! ) . so , if you don't beleave search google sabayon youtube beryl you open your eyes !. so ... think spending this 400 bucks twice , because sabayon other versions ubuntu , kubuntu , some versions suse , other linux distributions totaly free charge !. you only download them burn it cd or dvd , whatever you like .	-1
i'm not tech guy . but simple user standpoint , there no reason whatsoever change unless you just small change appearance . 1/2 software you might purchased worked xp won't work vista . i thinking vista would improvement . but there nothing there . just some minor superficial changes far i tell . maybe it people , there might some big difference , but your average user , there no improvement all . save your money . don't buy it .	1
i 7 9 year old boys play chess . they also both very computer savy . i bought this program buff up their chess playing skills stategy , but they say they find it boring don't think it anything playing chess because game pieces boards look nothing like traditional game pieces . characters very difficult identify confusing , they cartoon renditions dressed up costumes . i'd save your money look better chess program or get your child involved actual chess club	1
after i installed this software , my windows xp system shut down dreaded " blue screen death " . i'm still trying return my system its former useable state ! beware	-1
retail price totally wrong . i could get it cheaper vendor	-1
this operating system one most unsatisfactory i ever used -- including dos , win 3.1 , windows 95 windows 98 . aside incompatible older hardware , xp home edition crashes frequently-particularly if you like work several windows open once . most important , program highly susceptible viruses hackers . preventing these two problems requires expensive add-on software hardware . true enough , built-in firewall ought work . but my case , hackers got anyway . i hire expensive data recovery guru-another story itself . even reinstalling program not solve problem . my computer completely compromised . i eventually forced junk machine . after my dreadful experience xp home edition , i sworn off windows forever . mac linux both far superior	1
since buying upgrade windows xp i reinstallit 3 times -onto clean hard disk- first time it just disappeared turned into blue screen , messages hive files gone missing ? 2nd time round registery gotcorrupted last time it refused boot , not wantingto trall through install i used xp cd try recovery consol . this much use cigarettelighter motor bike . none commands worked , even trying help file useless . there seems seriousproblem system restore xp , im fully updated all latest spacks , stacks space my hard disk alotted sr ! check dates disappear when you really need st get you back running -it goes pear shaped ! i now running 3 restored version xp completly backed up seperate hard disk using power quests drive image . my experences xp its not reliable ..	1
this product arrived 2 number 2 installation disks virtual pc no number 1 . result , i not able install vpc , which one reasons i purchased this overly expensive product . office part not seem signicant upgrade office i . so it both aggravation rip off	-1
i trouble no satisfaction this product . i am downloading grateful dead concerts internet . i want turn them into audio or data cds . sometimes i get whole concert one giant file ; i want cut into tracks save it . sometimes i get bunch tracks ; i want combine songs " go into " one ( my car stereo inserts two-second delay tracks ) . one things i want save files ( which mostly mp3s ) same bit rate format originals , so i loose little " music " possible . mp3 codec seems really buggy . most combinations bit rates codec strategies create really wacky files : some go 5/6 normal speed , others compressed into chopped up shortened versions original . when i pick combination settings work , i usually lose lot fidelity compared original ( even when i'm only combinining four mp3 into one ) . try cutting one mp3 into two , then recombining parts into whole . no matter what i try , there little click place where two files joined . this should easy thing , since lot very basic editing cutting splicing . upshot , buying this $40 down drain . i'm going find better software my purposes	-1
if i could , i would give this negative stars . caveat emptor ! let buyer beware . i made horrible expensive mistake buying this beginning feb . 2007 . i open box realize i needed load it administrator . beyond my limited knowledge . since it opened i stupidly believed their money back guarantee got return authorization . it took forever many calls . they kept lying when refund mailed . yes , this went into april 2007 !!!!! they insisted mailing date april 9th . 18th i thought i'd never get it . they stopped payment maybe issued . well , i received $199 ( i am shafted my state sales tax . ) but because those idiots didn't put name my street , it apprently returned what i got postmarked april 16th !!!!! they refuse rescind stoppayment . sooooo ... i now need pray i ever receive replacement . horrible customer service . i can't beleive these people sell accounting contact software	-1
i long-time act ! user . my biggest complaint recovery . if you move email database computer due failure you jump through hoops ; that just what one feels like doing when pressure . i still can't bring my act ! 2007 email over even though act ! says it restored successfully ( empty folders ! ) . they ridiculous technical support team unwilling help unless you pay , pay pay their knowledge base must restored like my email : non-existent . earlier versions great . i agree previous reviewer when they switched sql it all went downhill . i think i'll stick anything else . it really ashame . act ! used fast , tight clean ; now it clunky , lethargic hangs 20 seconds all time ( some stupid reason ) running 2.4 dual core amd 4gb memory . even when symantec it they didn't screw it up , but now , you may better-off sticking palm pilot contact management software -- well , maybe not	-1
thought cards would like broderbund american gretings creatacard platinum 8 software but it not i not like what i got .	1
i think this product highly overated this claimof 99% accurate false . once while it amaze you typing sentence 100% accuracy , but this enthusiasm quickly dashed whenyou realise very next sentence completegibberish which bears absolutely no relation what yousaid you wonder how it could possibly interpetedwhat you manner . i think this program maybe accent sensitive so person american accent may get good results while person british or australian accent may get poor results same level training . summary i think program unreliable anaccuracy 45% its present level developement . it plenty potential future developement it could much more reliable but its present level ofdevelopement i think performance mediocre .	1
i bought this software because i really wanted learn spanish fluent . price marketing company made me believe this package most complete package market . so i very excited receive it after spending $450 software . my excitement not last long after . i shocked see how software itself looked , i expecting top line interface price i paid but software seemed years old . but i still wanted get my money worth so tried first level hours , even days , i convinced i could learn spanish it . i also tried other 2 levels make sure my issue not only first level . i looked demo noticed most content based same acitivity 4 pictures . i expecting different exercises full version ... software gets so repetitive , i really disappointed , even more because outrageous price package	-1
this my first year using turbotax , it also my last ! since 1992 i faithful user hr block taxcut mac . spite it costing more than windows version , i used it every year except 1995 when various problems related my aol dial-up service prevented me using it . since turbotax only option out there people who use mac , you'd think i'd continuing use them now , - but you'd wrong ! i purchased my copy turbotax deluxe amazon.com save $5 . since taxcut made certain no information it software could ever imported other software , i filled my personal data i began . i little disappointed turbotax doesn't allow you skip " step-by-step " method , just fill actual forms way taxcut option . while downloads annoyance ( 6 or 7 separate files each time ) , most part software ok . picking up where you leave off wasn't always possible , but 5 or 6 clicks would get you back right spot . my first major annoyance came state software . after filling some data , seeing overall results , i wanted look forms see what they doing my data . i also needed see where they placed data imported federal information i'd entered . well , there no way see your data state forms until you're finished print them out ( or preview . pdf files print dialogue ) . when you software somehow magically creates state forms printing , but state forms don't seem exist anywhere else except print spool ! i found this extremely annoying , real time waster . final blow , however , when i got filing . advertising unnecessary annoyance . since i don't owe any state taxes , i just usually print those forms out mail them --- it doesn't make any sense me pay filing something when i don't owe anything i'm not going benefit " faster " refund . then i came crusher . turbotax wanted $30 e-filing my federal forms !! taxcut charged $14.95 $15.95 , but then they always rebated cost . i told intuit used , but obviously they decided make some additional money this year . earlier day i filed saw head irs cnbc interviewed . he said e-filing makes their job so much simpler . well , if it helps them much , they should devise way computer users who buy software file returns directly irs without intuit , block others middlemen . they should let us file free if it makes their work so much easier . while i my doubts services allow you fill out online forms , then your filing you , i haven't heard any security problems them , so that direction i'm planning take next year . far i'm concerned , turbotax blew it unfair their e-filing fees	-1
i using turbo tax since 1998 , i use computers every day , ( engineer ) i am used using difficult applications ( pro-e , mathcad , ug , etc ) . this years edition turbo tax deluxe worst turbo tax i ever seen ( i usually like it very much ) . i purchased january update 4 times . one update took 6 hours ( some us live boonies broadband not option ) . addition , application brought up menus selections not applicable ( farm income pa state form ) . when i tried delete entries ( federal level instructed ) they would not . my 1 business expense entry kept getting duplicated ( " copy 2 " every time i deleted it , it would reappear next pass through . every time i entered " state " tab , it acted like i never there before " start state " button always lead me through all same questions ( it retain my answers prior visits ) . where " continue state " button ? i also noticed using " back " button then moving foreward again caused never before seen dialogs occur , even though same " foreward " choices made . once i backed up check something then moving foreward caused my state tax status jump +$46 -$1548 !! upon backing up i saw some check boxes regarding sale my home unchecked . i not check them , but rather backed up two more screens , then moved foreward again two screens boxes again checked ! one more foreward click my taxes again returned +$46 . one years i liked best when there " checklist " so you could see where you what already addressed . this years state definetly worse than federal , but even dissapointment . i complete this years filings submitted both online , i hope i don't get burned ! turbo tax ! -- please improve next year or it may my last year . you realize 59.95 + 39.95 filing + my time + aggravation like this year , accountant looking attractive . if you " inside " you probably know why this happening ... outsourcing code gen india , not outsourcing code gen india , programmer cut-backs , programming application changes , archiving application changes , project management issues , whatever . just realize there problem fix it	1
after purchasing this product , i found there several problems scanning . i contacted nuance ( who purchased scansoft ) ask assistance technical support . however , i then learned they want $9.95 each incident when request made email . not phone - email . after putting out great deal money this product , i should not pay $9.95 assistance each issue problem their product . save yourself great deal grief avoid this product . i regret amazon not allow me give this product " 0 " stars .	-1
i've used omnipage 12 14 got latest version convert out print book text pdf . nothing really fancy , two column text mostly pictures captions plus 3 tables . using this software nightmare . ocr worked better than previous version but it showed mixed fonts page ( two column text title 1/3 down above text ) . no problem i thought , i'll just use wysiwyg ( what you see if what you get ) text editor fix this .. it looks very nice some good features . well , wysiyg more like wysiwydon'tget . i'd fix fonts , save file , open it adobe reader find omnipage made some startling changes fonts/size titles . i tried 3 hrs get simple table contents page just title 8 lines ( each text followed page number ) ... no go . plus wysiwyg editor would sometimes inexplicably throw me into ' replace text ' mode while i trying insert text i couldn't get out . frustration i used friends machine abby finereader 7.0 pro ... what welcome change . ocr least fast accurate editor , while not feature laden omnipages , actually worked ! i 6 hrs what i'd trying well over 12 omnipage .. w/o going thru any tutorial info .. just loaded it started . i'm buying abby my next project , they've upgraded 8.0 i'll bet it editor delivers what omnipage only promises . i wouldn't recommend omnipage 15 pro anyone	-1
i purchased this item amazon . disc scratches unable either use it or get my money back . these items not returned	-1
careful - if you buy this version symantec antivirus handhelds -it not work microsoft mobile 2005 . supposedly symantec antivirus handhelds . version 3.5 work mobile 2005	-1
this software never worked after installation using cd i bought it ask me extend my preview " your preview using this feature expired continue using purchase full version today " i tried contact seller vain . this very unfortunite such people continue hacking customers money under rated product	-1
i received bundle but there no installation key shade le . i noticed someone else review stating this same problem no longer visible so i figured i'd post it again	1
taxcut not warn me i needed fill out additional forms required taking exemption qualified child , nor it lead me through schedule like turbotax . turbotax may more expensive , but it well worth it save headaches this program caused . if you complicated tax forms or unusual tax situations ( or prefer intuitive program , rather than something makes you say " what am i supposed next ??? " ) stick turbotax	-1
this worst thing i ever bought . i bought it because i am some trouble spanish school . i bought it thinking if i gave english word it would give you spanish word or vise versa . but all it give you definition not give you english word . so save your self 20 dollars don't buy thi	-1
i am not ' professional , ' but figured out how build website this program , which i bought thinking it going help me produce more professional-looking websites/pages , i invested bunch other money how-to books i'd ordered here , lo behold , server which i website i maintain my city gov't not support any sites made this program , then i find neither yahoo where i my personal site promoting city move their official website !!! i've apparently wasted lot money no clue this would happen when i finally put website together this program . i never would imagined yahoo would not support most current page builders , but it could they want force people use their wizards . why would microsoft not patch available or something fix this problem so this program used more than just my entertainment spending hours hours trying learn it build something , then find out it nothing ??? course , both server city website yahoo work versions up 2002 .... but i can't invest over-$100 old version now just . yeah , it great .... made pretty page , but only i see it . if i could publish it , i wouldn't just given it one star here	-1
intuit charges banks extra support mac users , many banks don't pay . so convenience automated transaction downloads impossible me quicken mac . several other features lagging behind windows version . some inexplicable reason , transferring data quicken windows quicken mac isn't complete or straightfoward . i haven't used competing products , but mac users i recommend either running windows quicken version ( using boot camp or parallels ) or buying product . all means , let intuit know their pricing practices costing them customers	-1
i agree all these reviews already posted . i getting error messages intuit stating i would not able download stock quotes after certain date , so i ordered new copy quicken $50 thinking it would upgrade . my amazement , it exactly same quicken 04 , no real developments . i feel very cheated intuit . if 04 only going good couple years , they should disclosed fact first place . if they going squeeze money out loyal customers , i would least expect improved product . they making real mistake here , their credibility now zip . i buying turbotax every year , loyal quicken user many years , but now i think i look something else .	1
i afraid first not order directly adobe but decided take cheaper route . it obviously worth it - everything arrived perfectly - wrapped up , original cd set , etc . shipped record time well . eyal	1
i using adobe acrobat few years now . i've used both their professional standard versions . now , adobe released acrobat 7 . this review , i discussing primarily features standard edition . however , these features also available professional edition . outside fact professional version more workgroup-oriented enterprise features , these programs basically same . i noted any features available only professional this review . first , what pdf what it me ? adobe pdf now universal format allows you preserve look integrity your original documents - adobe pdf files look exactly like original pages fulfill requirements electronic filing document security . not only , but you share files anyone , whether pc or mac . each pdf file graphics fonts imbedded into file . user file not same font set , nor even purchase adobe acrobat , because reader version acrobat free ! new features acrobat 7 * turn ms outlook email into searchable documents . this great feature . it allows you effortlessly turn those old emails into universal pdf format . acrobat searching capabilities make even searching through longest emails easy accurate . * attaching source files . previously , we able create pdfs spreadsheet other formats . now , not only you , but this new feature allows you attach documents pdf ! * improved browser . acrobat browser improved make searching documents easier . if you familiar adobe photoshop browser , you'll like new upgraded browser acrobat 7 . * searching improved . search feature improved when you looking files . it easier search files , because now adobe made feature more friendly . you search document text properties your local computer or across your companies lan or wan networked drives . more acrobatalthough many people familiar acrobat reader program , they not familiar acrobat itself . i consult many business persons they just astounded what acrobat 7 actually their business . just fact you collect assemble output different types programs into universal format floors them every time ! great point assembling documents acrobat compression factor . acrobat , users able compress original documents , thus saving space making it more efficient transmit documents via email or internet downloads . this new version now also create , save " pdf/a " files archiving it allows users scan paper documents directly into searchable pdf file saving space time . many companies around country making jump " paperless " environment . acrobat 7 definitely help . fact , i know attorney office making great use acrobat . they almost converted their entire office paperless organization using acrobat because its form creation , reviewing , commenting , approval signature features . paper document storage space alone , this office saving thousands dollars per year . even legal documents approved , digitally signed verified acrobat . anyone concerned security their documents nothing fear . acrobat security features including ability create self-signed digital ids terrific ; no matter if you pdf documents loaded your website downloading clients or if you emailing files . professional users , adobe added new feature called e-envelopes . new e-envelopes , user package their pdf files encrypted wrapper send those files securely via email . company networks , adobe also added support your company-wide security policies using new feature called lifecycle policy service . granularity security allows user pick exactly what they allow recipient file like printing , copying , pasting so . many people also surprised acrobat isn't just static documents . users create interactive forms ( professional only ) well . fact , i know client who attorney . they almost converted their entire office paperless organization using acrobat because its form creation , reviewing , commenting , approval signature features . paper document storage space alone , this office saving thousands dollars per year . cad graphics professionals who work 3d files , acrobat 7 ( professional only ) now convert these into pdf format ease viewing , whether electronic or printed format . this allow users quickly send their clients views 3d object universal pdf format without purchase additional software recipient file . feature new licensing capability adobe added acrobat 7 . you install program activate it two separate computers , which great if you work home office well . need install it third computer ? not problem . transfer activation feature allows you transfer license computer . this , deactivate one copy transfer activation via simple menu command . if your computers internet access , change happens right away . this feature alone may save users money purchasing multiple copies software . summaryi would highly recommend this product anyone business . easy use versatility adobe acrobat 7 make it indispensable tool , whether you legal professional , it company , accounting firm , healthcare company or anyone else business . this one investment where roi definitely outweigh purchase price software within weeks normal use . ability go paperless save valuable office space now gobbled up filing cabinets , paper binds closets alone should make difference almost any company . testing setupto conduct tests software , following hardware used : pc compatible system ( 2 ghz athlon processor , 512 mb ram , 30 gb hd)epson scanner/fax/printerhp laserjet 8150dn printerfor software tests ( conversion pdf format ) , following software used : ms office 2003 ( word , excel , outlook)photoshop csloren elksgroup manager , d-mag . or	1
i used this program 5-state road trip midwest , while overall it " adequate , " it some key shortcomings . bad stuff : first , this not especially user-friendly program ; there steep learning curve operate it ease predictability . spend lot time playing this before using it primary navigator ! lot commands not intuitive , you need go through lot menus figure things out . this problem when you road looking get somewhere . it doesn't lot clickable buttons main screen . example , get program talk you , you must certain tab bottom screen . if you any other many tabs , program doesn't talk you or show you turns . it took me hours figure this out ! help function useless . second , tracking very slow , result you easily overshoot your turns -- especially when there no physical street signs many areas country -- which happened me numerous times . many times screen showed me i lot farther go before scheduled turn , this caused me overshoot it when there no sign . third , " rerouting " function awful perhaps biggest problem this program : if you stray route -- even pull off get gas -- program flips out keeps trying route you back original route even if route not easiest or most direct . i not found way it manually or automatically calculate new different route . i also found no way modify route once you begin route ( see below ) . several times several different cities , re-routing function totally wrong -- spitting out names streets weren't even screen close zoom level . this really annoying glitch , it happened without fail every time i strayed route . once off route , there no way hush program yelling you you're off route , there also no way easily program recalculate change route . when there construction you didn't anticipate , example , this program sucks able change route once you've started it . very annoying . there no construction updater plug-in , which would helpful long term construction projects go forever . fourth , program not audibly warn you if you going wrong way one way street . this actually happened me , there no " one way " signs particular street springfield , il . though there green arrows screen indicate one-way , but voice commands didn't warn me i actually going wrong way , so i not looking screen , i wouldn't known . you can't always look screen when driving . iowa i35 , construction brought northbound drivers over southbound lanes . i heading north southbound lanes ( i supposed ) but there no visual or audible indication i going wrong way ! big time safety issue here . fifth , search function wholly lacking not easy use . i needed find police station while missouri -- no such luck . i also needed find state fairgrounds missouri ( which i later came across screen ) but it not show up when i intentionally searched it . search limitations second biggest problem this program . sixth , several times screen showed me " off route " totally blacked-out area no roads around me when i fact u.s. highway or interstate . something wasn't communicating correctly . other times screen showed me more than 1000 feet off highway even though i certainly highway . illinois , screen showed i pretty much driving through corn fields even though i u.s. route . this problem pronounced multi-lane highways . if you're not center lane , often program indicates you're off route . very annoying . seventh , zoom level not stay constant ; it fluctuates automatically high zoom far-out zoom . i wanted high zoom most time see all minor roads landmark indicators , but program kept zooming out every few minutes . eighth , help function joke . it totally lacking substantive information . program should come separate dvd movie showing how use it . ninth , program not recognize lot road name synonyms . example , some u.s. routes also county/state/local designation numbers and/or alphabetic name , but map often only listed one or two many " also known " names/numbers . this quite problematic when signs roads don't match up turn commands ( e.g. " turn left u.s. route 40 , " when only street signs showed alphabetic name no numbers . this also quite annoying . tenth , antenna comes program sucks . without fail , i would get red " no signal " indicator every city i where there high-rise buildings . this happened kansas city , des moines , indianapolis , springfield . if you city , you risk no gps tracking ability . yes , my antenna mounted recommended . one point i held it up through my open sun roof no success . eleventh , main-screen buttons way too small use while driving if laptop your passenger seat . you pretty much pull over or risk crashing see what you're clicking . yes , i'm aware disclaimer program states you should separate navigator operate program while driving . i'm also aware almost no one who uses this program actually navigator/operator . twelfth , trip planning lacking . when you input starting ending point , program gives you one route . there no way easily plan alternate routes or preview them . true , you things like program it not take you toll roads , but this function not easy use . several times program kept me off interstates when i wanted them , sometimes it kept my interstates when i wanted u.s. or smaller county roads ( sightseeing purposes ) . i would go off route listen program whine off route . thirteenth , i emailed list my concerns/constructive criticisms/recommendations folks delorme . never heard back them , which concern me quality issue . ok , so there some redeeming qualities : first , * general * gps tracker on-target . 95% my 2000-mile trip , i knew where i program operated just fine . just realize this program ( well gps general ) lot limitations , especially when there bad weather or you woodsy area or place lot obstructions . third , you easily add points interest comments yourself . i used this function lot mark places where i want return take photos daylight . fourth , there selectable function show high contrast colors ( black background bright road colors ) . this quite helpful . summation , money this program good deal , but not rely it ( or any gps program ) your * sole * source road information/navigation . if i hadn't my rand mcnally paper road atlas back-up state city maps i borrowed library , i would big trouble several times . there lot ways this program should improved , but meantime i'd still recommend it despite problems . knowing limitations i've listen save you time frustration . there no better alternative imho price . it possible some my complaints fixes , but you wouldn't know it crappy help function .	1
this new nancy drew game fun play ! it shipped time arrived good condition .	1
previously i owned colorvision spyder2 program quite satisfied it . it not include , however , program correcting printer color rendition . new spyder2pro includes printfix plus . this monitor correction spyder2pro works very effectively . i am very happy program . price it great addition photoshop editing . spyder program allows monitor printer show print reflects what user taken his digital camera . i not found any particular negatives program . past i used their tech service fine tuning program . they very responsive helpful .	1
product very good themes screen savers . some other functions not useful me but hopefully i use them future	1
this easy product use . it saves you when disk drive fills up you want use same partiction but need more space . it grab it hard drive . it also useful setting up d: drive documents , : drive programs . it useful windows : alone . there fewer crashes . michael common	1
new adobe acrobat cleaner look feel , more user-friendly . i especially apreciate new quick distiller buttons any microsoft application , which allow you create pdf one click rather than go file print . some functionality before , some new organization better look/feel	1
i upgraded version 5 . i don't use very many features . but big difference i see , files sizes seem greatly reduced . something i would scan 10mb , now might 2mb . this just opinion , nothing scientific . interface takes some getting used , bit different . overall price ($99 - less $20 rebate ) , great deal	1
software lot great things . you start basic work your way up more difficult tasks . system run bit slow takes long time shut off but other than , it great software	1
ms office student teacher edition 2003 versatile tool you use different purposes : office documents presentations , school work projects , correspondences , scrapbooks , pictures , etc . truly great addition your computer software	1
worked expected . few hardware glitches but expected	1
honestly , i don't know how much more they improve adobe acrobat . it excellent product , god-send electronic file management . i upgraded version 6.0 . only problem i 6.0 it seemed terribly slow . this new version seems much brisker . it loads quickly , files seem " print " it much more quickly than version 6.0 . i not utilize " one-button " feature it provides ms office other programs . i try keep all my programs non-integrated possible , because my previous experiences showed they really , really bog each other down , no matter how much their makers claim they won't . i don't come close using all features acrobat , but my needs , it far surpasses anything else i've tried ( or researched ) . if you're problems version 6.0 , or older version you just want upgraded , i strongly recommend this . however , i don't foresee ever needing upgrade acrobat again	1
first , if you're thinking using these photos print , you may wish think again . most objects run 300-600 pixels width or height , or 1-2 inches 300 dpi . stretch them bigger than , they'll start blur and/or get jagged . also note , if you try export/save image hemera image browser select 300 dpi setting , browser may stretch graphic larger than it actual size , causing blurring jaggedness right out gate . you need use " use image full size " checkbox when exporting images . if you specify 300 dpi size , don't use checkbox , you'll get stretched image . example , first image collection ( pocket watch ) only 384 pixels wide . if you specify 300 dpi don't check " use image full size " box , software stretch it 642 pixels wide . stretching cause image look fuzzier and/or more jagged when you use it web site or print project . all said , if you're going use images web , they're great . you get almost all images you'd find their three " photo objects " collections , each which much more expensive than this single collection . difference photo objects collections offer 20-30% higher resolution ( i.e. first image collection 384 pixels wide , but 492 pixels wide photo objects ) you save photo objects images transparent backgrounds ( while this collection forces you specify color background ) . price , this good collection . there lots shots minor variations , so it may seem like duplication , but someone trying get something just right , slightly different tilt head may just what doctor ordered	1
great sw , easy learn , good graphics . really helps visualize space when you see it 3d . could improved if numerous similar objects could selected changed simultaneously ( e.g. , windows , doors , cabinets get all same materials , colors , hardware rather than one time - very labor intensive ) . should warn users select/create style then copy/paste them where needed . also , difficult ( maybe impossible , because i haven't figured out how it ) change room's/house overall style once you start given design	1
i ordered box version amazon , instead download manufacturer not only because it less expensive , but main reason so i would paper manual . so many programs don't come hard copy manuals i prefer them over on-line help . program itself , i trialed download first . me , thing i fell love ability call up multiple images , side side , compare them ! it makes selecting best image breeze - huge timesaver . you also ability swiftly zoom check focus full rez . wonderful thing putting curser over one preview images , sliding it , slide all open previews simultaneously , so you don't individually zoom move each image . you this up 6 images time ! you also quick histogram check hitting " " key , which makes it easy toss off bad exposures same time review . while you've got previews open you hover mouse over them hit any # key color-code image . colors keyed whatever description you want . i " 1 = green " yes , " 2 = yellow " maybe , " 3 = red " no . there room quite few more colors after . i then hit sort key back main screen quickly select all red " no " images delete them . after i all my green " yes " images , i then review them 6 time give them star ratings . i resort rating now all best images top page i start processing them . you batch process file name , some other things i don't bother , well . it got some nice keywording ability you easily sync keywords your photoshop files . what incredibly nice you click any word keyword list all images you own , those keywords , immediately shown thumbnails ! finding image actually fun ! it even give you thumbnails images you don't even store your hard drive anymore ! fantastic program - i highly recommend it ! only reason i didn't 5 star it b/c it not all intuitive . this read-the-manual kind program , but you awful lot it without get too far book . ;)	1
this product so good . i love it ! i make my own mp3 , make disk copies archive data files . i'm curious see how dvd movies made this product . i'm very happy this item . price very pleasing well .	1
i liked everything this product except it little too slow times . i always shoot nikon raw format . it hung couple times i kill it after waiting 10-15 minutes .	1
if you decide buy current greeting card program , there really only two front-line choices : art explosion greeting card factory ( currently version 5 ) or hallmark card studio ( currently 2006 ) . there other programs available specifically creating cards , but most them low quality outdated , aren't really worth considering . ( competitive third product featuring american greetings designs sadly now long outdated ; designs american greetings program similar quality those hallmark package ) . so how these two products match up ? without question , if you looking quality " canned " cards , hallmark program wins . hallmark designs professional , equal quality cards you would purchase store . contrast , designs art explosion adequate but surely not up quality store-bought card . hallmark program also able simply correctly print several different types card store ( although you stuck choices pre-programmed into software unless you want much frustration ) . art explosion poorer job correctly simply printing variety card stock configurations . art explosion beats hallmark program editing options ( more extensive ) , amount additional art ( clipart , etc . ) included package . if you not plan use " canned " cards , then i would recommend art explosion . but average user likely appreciate professional , high quality cards hallmark package . personally , i consider choice hallmark package over art explosion no brainer . note versions : publisher comes out new version hallmark program every year ( 2003 , 2004 , 2005 , 2006 , etc . ) same true art explosion greeting card factory . used many these versions , i find very little reason recommend upgrading year year . disappointingly , stock cards hallmark program not seem changed appreciably many years , same true art explosion .	1
purchased my mom use she loves it . she says it easy use she really enjoys making personalized cards people . if she happy it , so am i	1
this set got everything . almost every major spider-man moment this collection . spider-man first appearance amazing fantasy #15 , his wedding , not forget those great super-villain battles green goblin venom . each issue scanned . pdf format . it all original colors , ads , fan mail printed . they all organized year it says they all printable . if you looking entire stan lee john romita sr. ' run , here it . it great see where todd mcfarlane , creator spawn got his start old webhead . . michael strackzynski , writer babylon 5 also takes crack spider-man life . collection covers beginning amazing fantasy #15 amazing spiderman #531 , which around start marvel civil war . instead spending thousands dollars purchasing back issues , you own this entire collection around $40-$45 . if you ink , you print out any issue your heart desire . only drawbacks around 80s when several spider-man books begin crossover . you only get part story kraven last hunt or maximum carnage . one major moment spider-man life left out , where he fights harry osborn green goblin . conclusion story took place spectacular spider-man title . problem going fixed future git corp . plans release complementary collection dvd includes spectacular spider-man , web spiderman , peter parker : spider-man . they say boards it out fall next year , but you never know this company . i waited six months this dvd after it delayed its original release date march . now i it , i cannot wait dig into mythos old webhead . i recommend this anyone who loves comics loves spider-man . sure look out ultimate spider-man collection there few others like hulk , daredevil , iron man , captain america collections due out next year	1
my dad got this me supplement latin textbook i studying my high school language course . it quick easily understandable . you get plenty words phrases , which perfect traveler . if you want learn language sake knowing it , not travel , however , you'd better get book supplement this . it doesn't teach pluralization , verb conjugation , or other oddities language holds , such , latin , ending -m which implies direct object . latin cd also not use dashes over vowels ( ie . ,,,, ) . overall , i am very happy product price $39.99 ( usd ) , but i am also quite glad i my textbook ( ecce romani ) go it	1
i couldn't found better x-men product . every mag . its own pdf . readability only limited size your monitor	1
while i love content overall idea , it seems they seriously skimped packaging . all you get , outside outer box , cd paper envelope . no jewel case , book , insert , etc ....... perhaps it cd	1
not bad , however , version 10 , able use cntrl + zoom . used + number pad -- now this function doesn't work , only + works top row keyboard . zoom out " - " number pad still works , but not plus . i say that not good . why ruin things upgrade	1
i decided get this office suite after using it recently . i've usually worked office 97 2000 , but 2003 version some pretty cool features not found older versions . feature i really enjoy pivot report feature ms access , which wasn't ms access 2000 . this truly great reporting feature . you now use access front-end slice dice data stored data warehouses oracle , sql server , sybase other enterprise-type databases . if you're used creating crosstab reports , you'll definitely like pivot report feature . crosstabs limited 2 dimensions but there no limitation number dimensions pivot repor t.t o me , main drawback price . ( i get mine around $370 jr , which great price . ) i figure i upgrade this 5 years time , which works out $70 $75 per year ( assuming i'll paying $370 upgrade 5 years time . ) big positive this industry standard . so work you put into learning multiple new features word , excel , ms access not wasted because you reuse same skills job . your time well spent . note software may seem bloated but intelligent user able choose pick most useful relevant features each application ignore features not useful . different features useful different people ... positive : each product office professional fully programmable using visual basic applications ( vba ) which you use build custom programs . this very powerful feature sometimes overlooked when shopping office suites .	1
i've using studio years while i definitely reliability problems studio 10.0 , 10.6 very reliable , beta testing 10.7 shows me it just getting better . i tried premiere elements but it much harder figure out how things , it much slower burning simple dvd image , it simply doesn't hd which i've started playing . i'm sticking studio i make dvd just every week my kids ' videos . i recommend you good system fairly clean	1
i bought version 5 this software few years ago very pleased many features . tech my isp ( bellsouth ) recommended this software me . i recently purchased version 6 my new laptop which running windows xp pro . installation snap . updates frequent install quickly my dsl connection . software suite my opinion more better features than norton pro which i use my desktop . i really like registry cleaner ( fixer ) defrag tools . ( they use trend micro virus protection ) program allows simple maintenance or more experienced users indepth tools allow you maintain tweak your system . there lot extra programs come this software i not install after reading some reviews warnings using them . however , my personal experience after installing just system suit 6 professional really good me . i bought my copy walmart filled out rebate following instructions carefully i received my rebate after 6 weeks . i hope if anyone buys this software because my recommendation similar results . i would rate my knowledge computers above average , which may why i not any problems software .	1
i question this . i'm wondering if i hook my guitar into my computer record it then like add drums loops stuff onto it . possible this program ? cause my friend acid pro 4.0 really awesome but it like $400 i dont kinda money . wut i liked acid pro 4.0 you could hook up ur guitar computer stuff like , so im wondering if you this program . if u answer me , e-mail me peepilott@aol.com .	1
i am not " computer person " but found this easy , easy , easy	1
good those looking vector collection . not so good those looking photo clip art , photos " high-res " 200 dpi . i suppose photos useful extent , but usefulness limited size . i looking vector art , so i am satisfied	1
i run after school program local jr high where i work . we try push importance computer skills children . i just upgraded 800,000 clip art library . we use these images just every project . i never wanted certain type image not able find it !!!	1
this wonderful game ! hours good , solid game play . interesting mystery intriguing characters . chance interact aquatic life . i learned how work gps ham radio . it so much fun . puzzles good mix ability-levels types . word puzzles , spatial puzzles , problem-solving ones . i completely recommend this game	1
i am very happy it but it doesn't live up my expectations . i also reg . plus xp i really don't think extra money worth it . if i over i would still bought plus superpack xp but not regular plus just because i media center pc . if i didn't regular plus xp would just fine	1
not complicated application , but it successfully repartitioned 100g drive into 3rds new lenovo laptop xp sp2 . i would recommend using dos version which you get just booting cd . requires no install , you simply boot , make changes , it . seems very straightforward i would just inherently nervous repartitioning boot drive windows running	1
i won't include my website url here , but i'm professional photographer , who displays sells his work juried exhibitions . i've using photoshop since version 5.0 , roughly 6-7 years . frankly , i'm surprised see how many negative reviews there here photoshop cs2 , overall product only gets three stars . i understand all frustration , though . even top-of-the-line machine , " ps cs2 " slow times . however , my case , that because i'm working incredibly large files . example , my camera / scanner combination typically produces 50 megapixel images . time multiple layers added ps , one image file 500 mb - 1 gb size . this exactly why i dual-opteron system 4 gb ram : so i work these monster files photoshop ! me , photoshop must-have . there * no * alternative programs me consider handle my files what i want get . i don't even want mention all advanced features i use daily basis , frankly because that part my edge professional . i've spent over five years working ps everyday , carefully studied several advanced books ps . learning curve long , but rewards great if you high goals high standards . yeah , adobe got some major improvements make , lines other reviewers mentioned . me , only real problem poor often wasteful use system memory . i would agree other reviewers here most people , full photoshop cs2 probably waste money . photoshop elements probably better way go , though i haven't used it personally . i know good web designer who uses paint shop pro , who seems happy . imho , some people probably drawn photoshop way others drawn autocad or solidworks or 3d studio max . all these programs incredibly powerful tools support entire career if one puts time effort become true expert user . you can't make career out ps elements , or paint shop pro , or gimp , or whatever else other reviewers may mention . ps cs2 " standard " image manipulation	1
after using 7.0 few weeks i find this best yet . speed opening attachments compression when making them fabulous . i highly recommend anyone upgrade 7.0	1
software lot great things . you start basic work your way up more difficult tasks . system run bit slow takes long time shut off but other than , it great software	1
help ! this program not let me print all my address unto christmas labels . when you go down arrow check all address it not move . any help would appreciated . thank	1
this suite applications excellen t.t hey run much faster my mac than even equivalent mac programs . i love them use them quite happily every single day . great value students teachers	1
this program what it says . it limit you only 3 loadings product your computer , so if you more than 3 computers you buy program	1
this used upgrade my operating system work . it went fairly well . actually much better than i hoped	1
onecare not tweaker friend . it no knobs gizmos power users tinker . however , it one thing right . it works . when you use it , you truly one care . what it tells you make it green . if you , your computer safe viruses , hackers , malware , spyware , known security vulnerabilities , low disk space , slow disk access , data not backed up . onecare takes layered approach keep you your data safe . it inbound firewall keep bad stuff out your computer . if bad stuff gets through firewall , it antivirus stop it affecting your system outbound firewall keep it spreading . if doesn't stop bad stuff , it makes sure you backup your data separate drive or cds . past , i haven't bought security products . there plenty free ones market satisfactory job . however , ever since i tried onecare beta tester , i fell love it . it simple use . reduce your worries online down onecare try it today . you even install it other computers help keep friends family protected	1
i feel home designer suite 6 good value price . it obviously not full blown pro program , which i think many people expect , however it great tool ordinary person preliminary plans new construction or remodeling . those plans then provided architect or builder foundation final planning . it quite easy learn basics merely following tutorials manual , or provided cd	1
product easy use . like how it intergrates ms office applications . it great tool providing documents my clients	1
this all around awesome product . i great experiences program , use it very often we use it create our entire high school yearbook . anyone one who says it doesn't basics pretty much lying you , it anything you'll ever need more . people who review this product poorly so because they don't know how use everything it . only problem i've ever learing everything you it , otherwise it perfect	1
i bought this cd my two grandchildren christmas . they all other nancy drew cd out really enjoy playing them . they good interactive game challenge their minds . i am sure this one too	1
i really enjoy nancy drew games . they senior detective fewer helps or junior detective check list things need . check list continues update you move through game . i look forward each new game it comes out can't leave computer until they	1
if you decide buy current greeting card program , there really only two front-line choices : art explosion greeting card factory ( currently version 5 ) or hallmark card studio ( currently 2006 ) . there other programs available specifically creating cards , but most them low quality outdated , aren't really worth considering . ( competitive third product featuring american greetings designs sadly now long outdated ; designs american greetings program similar quality those hallmark package ) . so how these two products match up ? without question , if you looking quality " canned " cards , hallmark program wins . hallmark designs professional , equal quality cards you would purchase store . contrast , designs art explosion adequate but surely not up quality store-bought card . hallmark program also able simply correctly print several different types card store ( although you stuck choices pre-programmed into software unless you want much frustration ) . art explosion poorer job correctly simply printing variety card stock configurations . art explosion beats hallmark program editing options ( more extensive ) , amount additional art ( clipart , etc . ) included package . if you not plan use " canned " cards , then i would recommend art explosion . but average user likely appreciate professional , high quality cards hallmark package . personally , i consider choice hallmark package over art explosion no brainer . note versions : publisher comes out new version hallmark program every year ( 2003 , 2004 , 2005 , 2006 , etc . ) same true art explosion greeting card factory . used many these versions , i find very little reason recommend upgrading year year . disappointingly , stock cards hallmark program not seem changed appreciably many years , same true art explosion .	1
i am enjoying this new card shop they refreshing great cards others not . my friends family i made cards think they best also . keep making more more . thank	1
nice collection complete issues , though , course , one knows going later marvel practice storylines run through all books makes stories provided only small slice full story , which somewhat frustrating . earliest years , course , somewhat crude ( heretically , even kirby artwork first year ) . but very nice affordable edition , regardless flaws ( though best viewed large monitor	1
all i say 485 comics 40 dollars . or 40 years worth . that like dollar year . you math ... it amazing deal . also , quality great you print them if you want	1
i waiting cs2 after using cs . there too many problems cs . i am very happy cs2 now . software lot easier use , less problems . i using illustrator since illustrator 4 . cs2 definitly better than ever !	1
maybe i'm just not pro enough realize ways put some more precise reports together , but only snag this otherwise capable produc t.t o accomplish reports i need , i am able edit gantt chart view sufficiently satisfy my purpose . so , it gets report , just not nicely i hoped . tracking work made incredibly simple . rest assured you manage hefty project this little piece software	1
you see other reviews above , studio series history buggy . you also hear lot people saying " this package so much more intuitive easy use than other ' powerful enough worth owning ' packages -- if only it more stable ! " i am one those long-suffering users ( 5 years , going back version 9 ) , finally version 10.6 i stopped complaining -- it now works i'd hoped when i bought it . $300 i spent other packages trying better wasted -- i kept getting frustrated interfaces 500-page manual couldn't clarify . i'm very sophisticated computer user most measures . i am turning all our old family video tapes cd into dvd . i use studio all editing ( not tried dvd recording -- just use roxio ) am now very pleased . if you own 10.5 then version 10.6 free download . one important piece advice would saved me lots problems : put every " project " you work separate subdirectory . if you 5 soccer game videos make /game1 , /game2 etc . series subfolders . if you edit those " jimmy great plays " proect , put it separate /jimmyplays folder . when projects same folder you edit them few times weird overwrite problems happen 10.5 . i learned this trick before 10.6 came out , i don't know if it matters any more but i take no chances . why i stick something where i admit version 9.0 " powerful but unstable " 10.0 " more powerful more unstable " ? because i actually use studio minimal reference instructions , when i use it things turn out i expect . now it become stable reliable i am very satisfied customer . so that how i got frustrated studio customer giving it 4 stars this review . i tell whole story so you understand other reviews frustrated people relevant older versions , but " 10.5 updated free 10.6 " really best choice out there now ... my unused expensive rivals studio my shelf prove . just keep putting every project inn its own folder !	1
i read several reviews decided spyder2pro would good monitor color calibrator me . i samsung 970p monitor all adjustments via software . calibration process very simple all you follow menu questions during calibration process . i like spyder2pro would recommend it highly .	1
i installed it my new computer easy follow steps i find it gives me wonderful protection . i would recommend this product everyone . i am very satisfied . i feel my computer very well protected	1
this my first experience gps . this product makes using it simple experience board instructions . viewing screen laptop opposed most portable gps units definite advantage user . i would purchase immediately if need arose . .	1
this one definately best out all previous acid music programs . it ton loops , really cool looking skin , much more options than acid 1.0 or 2.0 . it comes two cds . one them application it some loops other cd nothing but loops demo songs ! it over 1,600 unique loops ! definately good buy those who really liked any previous acid musics	1
i am not " computer person " but found this easy , easy , easy	1
this unbelievable --- it tell importance stuff my pc . i also set weekly backup task my pc . this fantastic . it so straigh forward easy use . i definately recommend this product everyone i know . well , alohabob !!!	1
i've looking buying this collection some time now i finally broke down bought it . very pleased everything included . lots stuff use , not just cheezy clip art - lots boarders , symbols , brush strokes , etc . bundle i bought contained 1 wrong disc ( disc 3 actually disc 30 ) - one phone call new one sent my house no questions asked .	1
great program but fact you can't lock toolbar into place leads major amounts time wasted . homesite kind peaked version 3 when it run alaire	1
this far my favourite her interactive nancy drew pc game , i played them all multiple times . i loved food aspect it [ my sister chef ] , cafe where you could gyp game into letting nancy muffin or bowl delicious new england clam chowder anytime you wanted making sandwich katie ; calling bess george hear how bess learning cook tv show hearing her worry what she making . puzzles not nearly difficult some more recent games make them ; they challenging but doable , took some moving kept game adventurous . bike riding inventive , rather than train or car or what you , i loved down lighthouse , near water . i believe it one her interactive best games so far best bet nancy drew gamer	1
i'm planning trip europe ( course ) it help lot millage since i plan using my gps my streets trip then i figure everything gonna o	1
far gps software goes , there nothing better available than streets trips autoroute . there dozens features you can't find self-contained gps units . it easy add multiple stops optimize them into best order , night-view great feature , topographical maps . new feature offered this year , easy-linking satellite photos places map , also welcome addition . only reason i'm giving it four because following : 1 ) there still no ground-level or 3d view roads use gps function2 ) they still haven't added option exclude roads ban trucks or commercial traffic form using them . 3 ) there isn't lot coverage eastern european countries , most notably , nothing russia . nonetheless , it still better than any other gps software market	1
those already familiar , i excited this edition when it advertised it now works raw files . this one advantages adobe photoshop elements . i nikon digital slr i often shoot raw convert . jpg if i want edit microsoft digital imaging . when i went out buy this " anniversary " edition , very small print it reads it same previous 2006 edition " except " support raw files no longer included . still , it sale ($24 ) i thought upgrade would cool . when i used it , i saw little or no difference this than microsoft digital image 10 i already using . my opinion , upgrading 10 isn't worth it . those new this product , let me start saying , i've long time user microsoft digital imaging products . i enjoy bright , clean look interface . more , i love how simple it use . i would recommend microsoft digital image all skill levels , but especially anyone who just starting out digital photography computers . hands down , it easiest . it one step what would take three photoshop elements . you sacrifice come control , but simplicity focus this program . adobe photoshop elements more powerful , but harder use . bottom line , if you want concentrate getting out taking good pictures instead spending lots time editing , get microsoft digital imaging . average shutterbug , it'll edit just good photoshop elements less time less money .	1
very easy use provides very wide range cards other items . excellent product . dav	1
learn catalan fun activity good learning experience those no spanish base ; however , i taken 5 years spanish found cd fairly basic , while catalan differs many ways , many things they teach not useful i would hope . there lot items phrases neccessary tourist . i definitely benefitted this cd because i hear way language pronounced become more absorbed it . overall , great beginners , only slightly helpful someone spanish knowledge	1
simple great video editing software considering it normal home user . i would say it beginner intermediate user tool . i really create fast movies very quickly . pros : easy installeasy split/edit home videoscompatible ilinksupport high definition hdv camcorderscompetitive pricecons : user interface confusing beginning understand placement workspace windows . rendering slow .	1
thanks office . i bought new h/p desktop only 60-day office trial -- literally pay price . thanks you , i'm glad i didn't pay full retail . installed like charm -- downloading sure gotten heck lot smoother . bless your hearts	1
i used this help plan kitchen bathroom makeovers . it helped me see just what we wanted	1
impressed way it clears out viruses , spyware , trojans --- i look what it doing or just let it it . all goes well . what i don't like it requires password everything even my usual automatic sign-me-in sites i can't figure how change this . so instructions not specific would helpful	1
this one program my opinion you get more than what you pay i several immaging programs i use several different things . this one delight use great job taking most work off user . its microsoft program very user friendly easy use . however you some what computer savy , ( like know where turn computer kind thing ) not like some 1 star comments made here other folks . i would recomend it all people need simple use program . its not what you pay something its what you it after you get it	1
not sure how i got it , but i got browser hijacker adaware spybot wouldn't get rid . top i got trojan these programs my avast antivirus wouldn't get rid . so out desperation something quickly , i went . buy bought this $40 . they didn't large selection , so i put down money it . imagine my feeling when i saw it amazon $20 . still this product works well . it made me uninstall spybot , adaware , turn off my windows firewall install it . you install it 3 different computers , or it asked you switch your license one them , should you install it fourth time . so you install it more than 3 times , you jsut switch your lisenses .. understand ? product works very well got rid my problems . you get updates 1 year , then you renew . i think this stupid personally , but its trend now days . its rip ... you pay $40 spyware or virus protection it should good more than year . several annoying windows pop up time time asking me what i want it . i wish there some default user setting so program could it . firewall slows down your connection , but they all . i 3mg dsl my speed test down around 1300k , so i've lost alot bandwith . i guess its worth protection . before spybot adaware , spyscans would typically find 25+ issues spyware . now trend micro , i find only 5 10 issues my weekely scan . so i'm happy product , except my decrease dsl speed	1
no brainer . easy use . good value .	1
i needed this my new macbook laptop give me apple windows same machine . laptop works fine , pocketbook thinner . you what you	1
i little leary purchasing this product , never tried anything like it before fairly new computer world . i delighted find how easily toast 8 system worked me . owner manual very specific , while i am still discovering all capabilities this software , i found it extremely useful . i recommend this product very highly	1
this product great . it simple use offers everything you need cd dvd recording . addition tivo go transfers dvd menus make this product true winner . only problem i encountered length encoding recordings tivo burn them dvd . if you need record audio or video cd or dvd this product you need . don't wast time anything else	1
i used adobe 3.0 long time love it . took opportunity upgrade love same things 5.0 . it easy use , easy learn . great use just basic printing , easy get more complicated if you want	1
good product ; however , i don't understand why it requires lengthy updates every time i open program . perhaps they should try get it right first time . it impossible tell whether updates anything me . using it quicken pita . it unclear me how you get more than one state	1
i found wordperfect much more intuitive than microsoft office . reveal codes function really eased many formating headaches i love automatic pdf maker	1
i've using wordperfect 25 years it keeps getting better . it best word processor far . so many things better than microsoft word processors . importing graphics , mail labels , especially reveal codes name few .	1
i find ms expression web huge step up professional web designer frontpage . frontpage 2003 extremely nice very usable informal web developers , but code view really wasn't much better than notepad ( ... not i problem notepad ! ) . [ ... ] i highly recommend it professional web designer	1
compared frontpage its infamous " bots " , expressions web refreshing piece software microsoft out-dreamweavers dreamweaver . long time dreamweaver user , ability easily stay design mode expressions web while building your user interface without incredible futz-factor dreamweaver imposes its greatest strength . this very impressive , stable product i plan use great deal my non-.net web development work . it makes building maintaining pure html web sites newsletters much easier more intuitive than ever	1
this 3 copy version norton av . ( one cd create three copies ) i purchased it save money it less than $20 per copy . i bought it replace nav 2006 same three computers which expired . installed easily two machines . just uninstall 2006 install 2007 . first machine more difficult . there evidently some conflicting software computer i use msconfig " clean boot " per norton web site instructions . i kept running into " blue screen death " previous installs when i would get actual install norton av . each time i would uninstall program more . but all help came symantec ( norton ) website . it now working fine . added : my personal preference not use software firewalls . i use router nat hardware firewall . ( it only blocks unauthorized incoming malware ) software firewalls try tell you everything leaving your computer generally you either become paranoid or just shut thing off . they intended look malware behavior . antivirus programs look malware signature . only advantage finding malware behavior if computer attacked first day or two malware existence . if one antivirus program it eventually ( within few days ) find problem software firewall trying tell someone . ( assuming they haven't given up yet too many cries wolf ) . so only software firewall i ( microsoft os firewall ) turned off thus i haven't same problem others report . practice i sent junk email directly trash avoid weird websites . so far no problems malware .	1
nero 7 original version useless it prevented you burning some things ; mysteriously nero suddenly undone itself . all now changed new update . it so good you now burn anything vista . nero inc also released " nero 7 cleantool " removing bad installs . if you trouble nero 7 vista then cleantool fix it . apply tool . clean install . nero 7 99.9% effective but tendency corrupt now again simply because it vast configuration system . nero core burning tool . this means several backup packages out there actually find nero install use it burning . one example dvdshrink runs nero background while backing up dvd movies dvd-r . i/o errors these programs , including dvd decrypter , usually result configuration problem nero . one example updating your firmware . sometimes this requires you reinstall nero . this problem however only bug i found nero . just side - i highly recommend either sony , imation , memorex , verbatim relatively cheap good second class media ( 80% or higher burn success rate ) . dvd still its early days development some media garbage so don't blame nero if you make coasters ( half burned dvd-r discs useless you ) this software . i also recommend healthy supply least 3 dvd-rw discs testing your burning so you never make coaster waste money . okay , now back nero . nero burning rom real tool bundle . it most configurable burning tool package while nero express those who not know thing burning works like wizard . word advice stick rom learn it without using wizard . you choose dozens cd formats dozens dvd formats , including several variations each format . image burning hybrid discs any time all here . there not disc format you cannot burn this program . burner hardware based error correction systems conjunction nero software make perfect burn almost every time . nero also happens extremely fast , if not fastest out there , however fast also terms how fast your burner , but software package requires little no processing before 8gb dvd pulled onto your hd . you create isos nero even use nero open up isos so you read content ) . there amazing amount free software out there uses this burner their base rightly so . it best burning software out there this time writing . pros : - if you learn tutorials all types backups then this dvd burner change your life if you play games watch movies . - solid performance . good hardware media almost flawless burns every time . - nice configuration . even backup your ps xbox games . - all burning formats . - 266mb size . cons : - let face it . dvd burning backup bit learning curve . read plenty tutorials use nero specific backups . - corrupts sometimes needs cleaning before reinstall . - you really need top range machine backup dvd less than hour	1
i used this unit calibrate my mitsubishi wd65732 dlp hd tv surprised how good picture looks after adjustment . i first went through tv manual make sure i understood all various adjustments tv makes wrote them down spreadsheet so i could study them make sure i knew how language related spydertv adjustment language . once i marked down adjustment ranges , it breeze run software make adjustments . it even creates pdf file conclusion record purposes future comparisons . some adjustments color temperature surprising , but bottom line picture looks great	1
you learn extremely fast using rosetta stone , you learn think what word , not it translation . probably best language system available	1
i discovered my ms office bug it , came way factroy . i looked word over it clean . then program itself . it everything well , it it without tracking bug it	1
overall i pleased ease installation . this upgrade office 2003 . i backed up all files before upgrade , always this , but it not necessary this upgrade . my overall disappointment outlook inability or difficulty use other mail servers ( yahoo , gmail , etc . ) . shift appears favor msn products only ( hotmail msn ) . no wonder thunderbird slowly becoming favored email application	1
i notice gratitude symantec removed many glitches nav . installation now faster smoother . program running well background , updating itself sending notifications any attention it needs	1
i find this product , easy implement , train users , monitor , manage any small business	1
i using nsw 2006 year it never failed me . i've always used symantec products always satisfied .	1
like many other long term hobby digital photo fans i used paint shop pro more than 10 years version 4 . it always frustration programme written creating paint type graphics photos almost add . digital photography became more more real option earlier versions paint shop pro became more frustration i tried everything else . last corel paint shop pro photo feels like it written photo editing . it easy use all assistance beginner could want , but dig deeper it go wherever you want go , more . i'm sad see paint shop album almost redundant , but it great organiser tap . it runs less than optimal computer system unlike others too large slow many us consider .	1
this absolutely tremendous ! if you ever owned original kirby-lee fantastic four comics , let them go whatever reasons , or if you never them , want see world greatest comic magazine days when it truly lived up title , this way go ! no one who gotten this far should pass it up ... it unbelievable bargain wonderful item these days madness like comics slabbed plastic , like han solo trapped carbonite ... forget marvel masterworks volumes ... reproduction ranges shoddy terrible , color garish . those reprints great disservice these classic comics ... originals looked much better than they masterworks volumes ! example ... fantastic four #5 ... masterworks volume , very first page very first appearance doctor doom , black splotches inexplicably obliterate most doom mask ... there no excuse ! wasn't there original , it not here scan ! if you don't own original comics , aren't wealthy enough buy originals , this way go . scans very good , high resolution . here , you see all linework gets clotted masterworks volumes , you zoom really study all details great kirby machinery , otherworldly architecture , cosmic panoramas ! i've big grin my face moment i looked first page ... this what comics all ... pure , unadulterated , cosmic fun ! original letter pages ads real treat , too ... whole experience time travel ! oh , yeah ... you also get 34 years non-kirby fantastic four issues ... ;-) please note ! if you mac , difficulties this dvd , here some tips . you opening it preview ? if you just click icon disk , it open preview ... but this not work properly . you must use adobe reader see pages without watermark . install adobe reader dvd . make alias adobe reader put it dock . click open dvd icon . click open decade folder . don't open year folder ... click drag pdf icon , ( such ff_1960 . pdf ) , onto reader alias dock open . click year . click month . click magnifing glass icon zoom any size . enjoy all cool kirby machinery bigger than you've ever seen it ! i hope this helpful	1
wow , this really made difference my ability create professional-looking comics . i graphics tablet drawing feel really good . i think my favorite feature tool making panels . plus tool doing special effects lines , which pretty sweet . i just draw comics fun , this price it totally worth it . manga studio perfect publishing webcomic or adding effects existing drawings . i would definitely recommend this software if you like draw comics or manga	1
i love this product . it easy use lots designs chosse	1
product exactly advertised arrived excellent condition	1
it amazing entire history comic series your disposal . print format , it would impossible most people own , let alone store , this much comic book history . you adjust looking comics screen , rather than holding it your hands ( large monitor helps ) , but other than i highly recommend this entire series digitized comics . able go back time see how comics reflect times , whether they 60 , 70 or more recent years , really shows you how closely comic books reflect pop culture	1
it great able read all avenger comics again . i read them kid , but didn't get read very beginning . i hope they bring out more comic book characters dvd . i buy more	1
we purchased this my 6 year old son 7 year old daughter since both children asking me help teach them how play chess last several months . while i able get them started , i find approach used this software introduce game pieces concepts allowed their understanding game grow . both kids enjoy using this software , if i would let them , would spend hours time using software . my biggest issue software sound animation . we continually issues sound/animation not sync or audio cutting out . we run this computer plenty processing power , memory , disk space , etc . it not bother this kids too much , but i find it annoying . all all , great tool help my children learn game .	1
i am chess player myself , so i endorse this even more . this software well designed , it get little difficult get some exercises inside it , but kids figure it out eventually . my son improved his play quite bit even though he takes hints sometimes :) , but this good software get kids started teach them all requisite skills become chess playe	1
registry mechanic pc tools absolute must managing one gray areas windows . easy use . immediate boost speed . great price . " must " . 5 stars . fdr	1
software easy install easy use . " import prior year return " feature saved time completing multiple returns . i completed one return 10 mins because this feature . i also discovered " save pdf " feature made it easier send tax returns family friends whom i prepare returns . i used tax cut last 4 years it gets better each year . premium federal great multiple returns all kinds schedules	1
notice , you need least 2gb ram not 1gb vista it you !	1
aside typical minor quarks , this overall good product . i've using turbo tax many years it seems work me	1
i've using streets trips years . i'm real estate broker use it every day . great product . not up-to-date yahoo maps but easier faster use , particularly route planner , gps , live local links , etc	1
i don't write reviews often but this product so great i share my thoughts it . i bought this product because i going back graduate school(mechanical engineering so please excuse my grammar ) i wanted extra boost brain power . i using this product just everyday weeks now results very apparent . i noticed two obvious improvements myself . first , i now navigate city ease . i always knew my short term memory limiting factor my navigation abilities . before i'd always forget where i came , left or right , what street im , etc . i always people correct me . now i am one leading its not because i am paying more attention . without directly thinking my orientation i just know where orient myself(my gf would always correct me , but now im correcting her ) . second obvious improvement my improved speech listening abilities . i'd always trouble fumbling my speech understanding people . but now i feel i think what say more quickly clearly . i doing many puzzles this past summer combination brain builder really changed my life . i think more clearly i think " better " now . hard explain but " fog lifted " . everything easier now whether its putting something together or understanding environment around me . also my iq scores appear shoot up really high but thats up debate . i just want say what great product this i highly recommend it anyone . im sure when i start school this fall i'll see leap my abilities . jaso	1
i've photoshop user since version 3 this upgrade worth every penny . i upgraded version 7 cs2 clearly step up . upgrading no-brainer . only negative adobe bridge - i prefer file browser ps 7 but i live i t.t he floating image windows also nice touch - you no longer confined ps main window . all my add-ons worked perfectly including fits liberator ptlens suite	1
i upgraded photoshop 7 cs2 never looked back . no problems what so ever many new features really make it worth purchase	1
i am very happy this turbotax . after my son showed me how use it , i hooked . past , i always my own income tax every year it becomes more difficult . my wife independent contractor using this software , it made doing taxes breeze fun	1
this very good racing simulator ! but it no arcade game so if you want jump into car race around little or no practice this not game you ! it take you time perfect driving skills learn handling characteristics various cars . you're going need good wheel pedal combo get most this game . graphics very good , but race car physics handling exceptional . highly recommended racing sim fans , not recommended casual race game player	1
this ' game ' awesome , if you like sims ... not buy this if your goal enjoy leisurely drive once while . ' playing ' it hard work requires your full concentration . great tutorials teach you how drive track ( it * very*different taking family car spin ) . i got it my logitech g25 ( awesome ffb wheel ) . i think thesetwo made each other .	1
i purchased this program simply encarta 2007 . i amazed all wonderful features microsoft put into package . i feel anyone school or not would find this program useful tool your daily life . enjoy it .	1
i initially purchased creator 9 same thing this software , but only thing it didnt hang my computer when it came down burn dvd . this software pretty much easy use , comes two ( bibles ) manuals , plenty information there creat some good videos . i recommend buying this or you always buy creator 9 it crash your system then spend few days trying review other products out there gotten good reviews such this one . you happy videos you make . you make video containing still images ( pictures ) , video camcorder camera or your computer , add text movies , add background music , its awesome . i must say again it wont hang your system . please get it , your family yourself wont disappointed .	1
our photo video editing softwares both very basic " old " , so we decided upgrade couple months ago . after reading many reviews different bundles , we decided get adobe photoshop elements 5.0 premiere elements 3.0 bundle . we've played around premiere elements bit , it really awesome . much better than pinnacle studio 8 we before . all basic functions easy use very intuitive , though we haven't gone figured out more advanced features yet . photoshop elements wonderful tool , well . we recently scan lot old pictures ( 20+ year old b/w photographs ) . they needed lot touching up , elements 5.0 worked wonderfully . i could adjust lighting sharpening , fix colors scratches , pictures turned out amazing . you'd never able tell they scanned images such old photographs . program also very intuitive . i could all things i wanted without read manual . course , i'm still just touching surface what all possible , i plan reading manual studying program more detail once i time so , but what i need right now , it easy use good job . there only two things i comment i don't like adobe bundle , they reason why i'm giving 4 stars instead 5.1 . stated minimum requirements this bundle 512mb ram . that what we our computer , while program worked , it so painfully slow it wasn't feasible really use it . we ended up upgrading 1gb , it working great since . so if you less than 1gb ram , make sure you upgrade before getting this software ! 2 . red-eye fix photoshop elements , or lack thereof . there auto red-eye fix , but it doesn't work very well . it finds red eyes all kinds places , just not where they actually . sometimes it covers half face , sometimes only half eye , etc . etc . etc . there option manually show program where red eye , but it still doesn't work right . maybe there trick i haven't found out yet , but right now , i usually give fix tool shot , if it doesn't work i take picture back into my old editing software fix red eye there . i'm really very disappointed this , fixing red eyes something you quite frequently when editing pictures . overall , software very easy fun work , even amateur like me . :o ) if adobe adjust minimum requirements recommendation fix red-eye fix tool , it going definitely deserve 5 points	1
i bought this program my 11 yr old granddaughter she very quickly learned keyboard . i wanted her learn correct way type before she developed bad hunt peck habits . so much homework now requires typed reports . she fun it . it great program !	1
i got this software office max . which sale $8 last week . my 6 year old kid , start learning typing he keep saying he want type all time . pros : settings awesome . you choose two types keyboardsyou choose your words per min speed many other aspectsyou choose 4 different musics or not any . you choose difficulty levels . games encouraging things kids . cons : still needs find one . how it matter cartoon chars speaking you , adult also learn this cd , just skipping cartoon talk .	1
i bought my 13month daughtor . this her favorite litte touch book because lulu very friendly friend . this worthy money . we love it	1
thank you , i like this program it what i need it	1
everything i need file my fed state taxes . i not expect deduction pro included ; pleasely surprised . i used taxcut few years now . i like import previous year tax data ( less typing ) . it seems hr online version . it would nice if their online version import data my purchased version . oh well , maybe next year	1
i purchased this bible study set use my palm lifedrive . it works perfectly this device . truly , it exactly what i wanted . it should noted niv bible - other translations set - obscure god name ( yhwh ) . this makes it easy mainstream nominal christians attribute jesus almighty god - instead simply only begotten son almighty god . but translations otherwise rather good - tools offered this software set make it well worth money . after all , god judge hearts intentions rather than technical errors man trying understand him . jesus preached love even our enemies rather than legalistic jargon . it would great if set included interlinear ( word word translation ) both old new testaments . would very great addition ; but it would doubled cost . if such becomes available i gladly pay price	1
i really like this program . i purchased three different bible programs my pda this one far best three .	1
this product very superior over prior versions . it plays back your text your own voice . my accuracy improved dragon naturallyspeaking 9 over other previous versions i used . familiar prior programs voice text , it easy implement . it good investmen t.t he product came promptly , no hassles	1
i've using norton antivirus 2002 annual updates patches forever norton internet security 2003 . now it time renewal norton antivirus , i thought i switch trend micro internet secuirty 2005 after all glowing wins it received certain mainstream computer magazines . i like norton 2002 but it memory resident hog taskmanager considering i running p3 500 laptop 196mb winxp pro , resources valuable . also newer norton antivirus version hit miss . after also reading reviews amazon , i took plunge trend micro . my review this product best summarize it relations norton antivirus 2002 ( updated ) . pros trend micro 2005:1 . fastest virus scan i've seen . i not find any virus my system yet whereas norton would fail . 01% time ( i.e. one stalling virus every year ) . 2 . check incoming outgoing mail like norton3 . scan selected files i chose just like norton4 . alert block virus threats5 . monitor nearby wifi connection6 . $25 mail rebate making price net $15 . ( it 2 months since i've mailed it not received it yet ) . 7 . uses 10mb system background resources versus norton 30mb . cons against trend micro 2005:1 . very annoying auto-virus update every day i log internet . i only 56k connection updating takes 5 minutes . i'm not trying save internet but everyday update may bit too much so i would prefer preference setting i choose myself . norton not annoying . 2 . wifi network , trend micro firewall failed 5 gibson research shields up test . ports open . norton internet firewall close all major holes except non-critical ones which wasn't big worry . i ended up disabling trend micro firewall using norton firewall instead it full software much better analysis deeper protection . 3 . anti-spam data protection subpar i got advertisements pop-up certain websites like west cost major newspaper . using norton firewall stops them dead ; never seen them again . 4 . still waiting rebate . overall , i think using trendmicro internet security 2005 it fast virus check separate norton internet firewall ideal combo me . it own merit , trend micro would perfect only if ram other resources low case my laptop but i wouldn't mind using norton if i plentiful more ram .	1
this fantastic product . it endless applications . i absolutly love it	1
i used onenote 2003 couple years now , it fantastic program . onenote 2007 very nice upgrade . it extremely versatile works variety organizational styles . i gone nearly paperless my projects . i pull emails , web pages , graphics , scanned documents , ms office ( other ) documents , screen clippings ( onenote feature ) , excel tables , links files web sites , etc . onenote 2007 adds better , more intuitive interface , integrates better outlook ( e.g. , tasks work together better ) other office programs . ( note : i sue outlook 2003 work outlook 2007 home , onenote seems work fine both ) . it also integrates better windows mobile smartphones pdas . onenote2007 mobile onenote component allows you take notes your pda/smratphone , sync them " unfiled notes " tab onenote . great program sure catch major traction coming years	1
encarta users no problem using enjoying newest version encarta - 2007it just informative last versions lot extra kicks , like newest videos . recommend least 1 gb ram pentium 4 processor newer video card ( 2 yrs or better)for best video viewingit run older system	1
purchased this while ago recieved it yesterday . reason ? my computer moving much slower than it used . mcafee scans my computer everyday , doesn't find anything , yet it fully updated . i feeling it wasn't working . when i installed this thing , i scanned it right away . this what it found : viruses : 67spyware : 312adware : 51after scan , everything deleted my computer ran like new again . i am very pleased panda software purchase again if needed	1
i all anti virus programs zone alarm works bes t.e. fiel	1
i put this review because unfair one previously given . before i purchased this software , i checked out 5-6 major fish screensavers out their this one far most realistic , ( movement , background , lighting , noise ) . i two computers , one 800 mhz other 1.4 ghz processor program runs perfect both . goldfish screensaver just impressive , if you're into kind fish . don't let other marine/freshwater screen savers fool you advertising more fish backgrounds , quality all aspects , especially 3d-graphics color ( which must if your looking realism ) , poor . i personally thought i'd like extra fish backgrounds ( turtles particular ) competitors screen saver , so i purchased it instead this one . after trying it , i very disapointed luckily i able receive refund . i purchased marine aquariun never regretted it since . what great they demo their website your try out too	1
tiger simply most advanced personal operational system earth ! i am advanced used . i used all sorts operational systems last decades : irix ( unix silicon graphics ) , sunos ( unix sun ) , linux , also bad written windows . everytime i used windoze last 20 years , i deal crashes , hanging , lost data hours configurations , tuning , adjusts , cleaning , etc . even today , everytime i shutdown windoze , it hangs , due some program crashing . it true joke !!! february 2005 i decided buy mac give it try . i bought mac mini started using it . what i say i am using it more than year without issue , without crash . system solid rock . some bad written programs eventually crash , but never system . i am kind guy who works several heavy programs heavy documents opened same time . mac never crashed . i am suggest apple way make it crash , so we rest little bit , instead working all time . so much trouble i past windoze even today , while i am using mac , i feel like it crash any time . fortunately it never crashed . beyond those functions advertised apple , you see macos superb gold mine those who want explore under hood . filled thousands powerfull unix commands programs , you able perform miracles . microsoft copying everything it tiger advertising it revolutionary features up comming windows ( hasta la ) vista . i cannot see single revolutionary function vista , everything already exists tiger . most amazing some sites web comparing vista ( vaporware not yet launched ) tiger ( actual product ) . only thing gates forgot one month after vista released , apple launch leopard take crown tiger . what i say you first time years i joy using personal computer .	1
super simple install , easy use . this program gives you real perspective how you use your money . i created " personal " account company . it doesn't small business only , but handy if we decide set up small business future . price just right our purpose .	1
great backup solution . i install second hard drive into someones computer then let software run then forget it . never fails . not restore yet , but i would imagine it would easy since i image hard drive then data up date . also , bought software vendor amazon recommends , i don't no why they this , but software listed amazon $49.99 which right price . i bought two vendor $15.00 each . wow what savings great markup me	1
heard other poster said v10 available , so searched found it true . v10 available maker web site same price v9 sold here . btw , i planed but haven't buy product yet . but i assign star number order post this message	1
kind expensive , but didn't come my new laptop i needed word doc . works awesome i get power point it . i'm sure it easier use than later models . overall , great product	1
i recently purchased microsoft office , so far , i chance use microsoft word . i am familiar product i older version before , my old computer . i pleased find i no trouble using my old files this new software . i also glad find variety templates which easy use . i able print out business cards me my husband just one morning . i am also glad it isn't very much different old version , so i able use program easily , without much adjustment .	1
this product simple use good job converting my home vhs tapes onto dvd . only reason i didn't give it 5 stars because i wish it supplied connection cables product . other than , i no gripes . worth money order preserve your precious home videos	1
my boys 5 7 they play this different levels enjoy it very much !! they played it learned it extensively	1
great product . i am graphic arts field corel now works easier adobe products	1
i've corel user since ver 5 or so . it always decent graphics application , but ver 12 now 3x best i've ever seen . this program so intuitive compared others this category . it ;s particularly easier than quarkxpress . i know quark page layout app , but you exact same stuff 95% time corel . much better pdf huge price advantage make this their best version yet . indesign also very good but pure useability gives corel edge .	1
every once while product comes one thing , it really well . only question " you need it " modern lcd screens sleep/energy save modes , screen savers virtually unnecessary . that really point aquazone , it no practical value , but it very cool . before we got our little dog tova , we fish tank number years . i miss some relaxing aspects watching fish swim around interact . fish generally low maintance considered many key stress reducer . i think this screen saver program virtual tamagotchi or aquatic version sims . you everything you would normal fish tank : add remove fish , feed them , tap glass ( or keyboard this case ) . even better , you mix fresh water salt water , no worries two male betas same tank fortunately you don't clean tank you don't get algae . if you want fish not included tank , you buy some more onlineif you ( or someone you know ) enjoys fish want buy something fun rather frivolous , this great program . if you aren't into fish , probably not worth buyingpros : exactly what says , creates virtual fish tankcons : probably productivity waster office , gotta love fish enjoy program	1
i enjoy aqua real 3d ! its enjoyable fish but its lot work keep it up . this 3d virtual reality fish fun brings enjoyment w/out work . its very relaxing watch fish listen water . even my cat watches fish ...	1
within couple days after installing dragon , it showed high degree accuracy . accuracy depends how late night you dictate . it installed 2.7 celeron 512 memory . program generally keeps up quite well . program works comcast aol free ride but seem lot glitches aol.com	1
i really enjoy this product , am sure voice-recognition standard techology all computers one day . it very easy load , set up use .... everything i needed box . i speak slight accent , it still works so smoothly . this invaluable tool people risk carpal tunnel syndrome , those who difficulty using keyboard efficiently , or avoiding fatigue preparing large reports . it so simple you speak out ideas visualize them print before deciding what next . great doing e-mail ... all this you continue using keyboard you wish . i love it !	1
pc doctor works great ! it removed spyware other software not . it memory hog slows your computer while scanning , but it worth time . i turn off software when not using internet	1
great product . my child autism spectrum disorder this program holds her interest . she really likes different music she select says some it helps calm her down . i love it	1
good product but , it kind too complicated difficult set up fine tune work way we required	1
i not used this product very long , somewhat reluctant purchase brand besides adobe who seem dominate this softward category , but i , so far , plaesantly surprised performance features . scansoft pdf converter pro 4 software seems all adobe ( little more ) , fraction exhorbitant cost adobe pro 8 !. i'm happy my purchase thus far !	1
this one best graphics suites i ever used . it very user friendly all my students i used it really liked it . toolbars easy find entire program filled outstanding graphics tools . this must anyone who serious graphics	1
i corel user years . this latest version great improvement . esp raster vector tracing . i always preferred use corel over our illustrator even though i both installed my system . corel just seems much more user friendly program . very powerful anyone novice pro user	1
very easy use , lots clips templates . loading glitch won't let disc 3 load , use program disc 3 cd tray . otherwise very happy program	1
it exactly what i wanted buy : complete collection ultimate x-men . i don't mind scrolling up down my laptop order see whole picture . ads kind annoying though . i just hope marvel puts all other x-men series cds like this	1
worked fine standard items . not handle partnership issues completely . would good preview finished return before printed ( maybe this possible , but i not find this function ) . general , easy , straightforward program gets job	1
first all , i want make point this strategy based tycoon game sim game . it really well using superb graphics animations . you get apply new discoveries your factories so you make better product out sell them your competitors . it all seems based real history so you get information real sources like wright brothers , edison even einstein . you also worry people work your factories , your scientists , accountants even worry industrial espionage . if you like business , engines , buildings , science physics , you'll getting hours hours play out this game . you also get play bunch different cities world . each one different challenges . it fresh every time you play since you things differently see how results vary	1
just completed 1600 mile trip ohio virginia beach microsoft streets trips gps worked better than expected . only lost gps extremely hilly areas . no loss towns . this thing very precise low price paid . if you pull into place such gas station , you address immediately . it route you back your mapped routing if you make wrong turn . pressing space bar get you next turn case you missed hearing last prompt . this powerful program should asset any traveler . co-pilot good but not totally necessary . mentioned above , it route you back your road if needed . great buy . would nice if prompt would name street or route	1
this product superb job converting audio cassette recordings mp3 format your computer or mp3 player . you adjust audio level pause recording advance audio cassette if you need those things . there other automatic features shut off , etc . it also remove noise recording clean up transients	1
product excellent what it says then some . instruction installation operating very easy follow ( winner my book ) . i issues unrelated this product running into problems stereo i using fact it didn't outputs audio so i forced use headphone jack which required further purchasing adapters rca cable bit frustrating but nothing this product . i converted 2 albums last night into wav files cleaned them up audio cleaner included software . used editing ripper included split 1 recording into separate tracks , actually software you but you option preview there start ending points each tracks case it may off . i only minor adjustments ripper pretty much money , overall . i then downloaded encoder recommended work this software converted wav files into mp3 no problem . this excellent buy those out there looking there own audio transfer lp cassettes . sound excellent playback .	1
i ordered wrong spanish language learning sucess kit my husband christmas . although he taken off outside wrap , rosetta stone graciously allowed us return set i given him return they sent us version he originally wanted . rosetta stone made return very easy fast	1
i windows vista home premium i tryed four diferent antivirus diferent companies no one works well i programs conflicts lot errors my laptop , then i bought norton 360 work wonderful , this norton realy protects your computer detected malicious internet pages good security my lap my privacy . i'm happy my laptop too now works just like when i boght it 2 mounths	1
i travel lot ; this product saves me valuable time unfamiliar surroundings . i my laptop open seat plot my position where i want go - it easy ! if i miss turn , " reroute present position " feature great ! it takes little getting used , but if you tend more visual , or you don't generally well maps , or maybe you just want know where you relation where you're going -- ms streets trips tops	1
thats really my only complaint this game , every time you buy racing game cars all seem same . australia , we our own fast cars , falcon gtho phase 111 , hk monaro gts who could forget torana gtr/xu1 , ok this might mean nothing someone over usa or england . but they where supercars their day , said its still great game all petrol heads old young lik	1
i am user acronis backup very satisfied it hoping disk director would same however it little more complicated use , i partitioned drive then wanted convert back not yet able so , i know you but just haven't found out how yet , it could made little more simplier use	1
item received promptly worked perfectly . thanks great purchase . bo	1
this dvd-rom game so interesting there even some questions i don't know after watching every episode numerous times . i highly recommend this friends fans all ages , regardless whether or not you seen every episode . also , i love game played only one person , those nights you find yourself alone want few friends keep you company	1
couple years ago , we completed transition over mac platform our household . both my wife myself desktop laptop , so leveraging . mac service keep our personal configuration settings synchronized across computers fantastic . further , sharing features available , we each access view other person address book or calendar . one great features . mac service how it tightly integrated into operating system . addition , since synch services capabilities operating system documented open , third party programs write plug-ins leverage . mac propagate settings different machines . my favorite feature ( catalyst my initial subscription ) backup application . someone who suffered inconvenience crashed hard disk drives far too many times , i wanted simple , comprehensive , easy-to-use solution i could use backup my data external hard disk drive daily basis . i've used other mac-specific programs before none easy use backup you get . mac . only real critique i . mac service amount space available idisk . when services like google mail offer 2.7 gb space free ( granted it supported advertising ) , it makes . mac space available . mac seem meager . course , considering full backup my data/settings takes up 8gb space , i may outside demographic . mac service targeting . however , this age digital media ( pictures movies ) , amount disk space people need their " memories " only going go up . but i guess why they external drives dvd burners	1
high fives paperport 11 pro ! business where i am constantly told print this print off one website , product like paperport professional 11 really come my rescue . product given opportunity something document , picture , or file other than printing now when i select document or file hit my print option button , i now print it multi-page pdf , if i choose so . files i download , scan , save , or archive no longer just random clutter my hard drive , i retrieve information them effortlessly using product powerful search engine . i thrilled find its all-in-one search engine able work files generated many ms office applications . all i needed remember some content text pp pro 11 would find file me . now i'm stacking individual ms office files into logically-named pdf groups or using product search web retrieve information interest , i find pp pro 11 well worth money my time use it .	1
microsoft really got it right this time . it best best	1
6.6 ultra extremely good cd/dvd burning suite . it even excellent schedule-able backup/restore utility burns disk . not use oem version - it like diet nero . not any reason get nero 7.0 . you less than 50% chance it work all . ( i am speaking experience here !	1
retired teacher , i wanted ability compose song share it pristine form . finale songwriter . lyrics find their way correct note . midi connection works all parts composition enveloped this software . one attractions me cost . finale songwriter not extract your final dollar your stash . try this program , you find many facets hidden makes finale songwriter positive	1
i bought 3 user zone alarm suite far less than zone alarm offered single user upgrade . it pays shop around , amazon often where it all winds up	1
per-user price $8.33 ( when priced $24.99 3 users ) , this wonderful deal just what my 6-computer office needed . it easy install appears work well . my staff loves anti-spam feature .	1
i hesistant upgrade vista while but i decided invest see what hype all . i p4 ht 3.0 ghz good video card after upgrading my current desktop 2 gb ram , i found vista runs really well my machine . i bought home basic because microsoft advised it i dont need any other features offered premium . i love graphic capabilities vista functionality really nice . i no problems using any my programs only upgrade my video sound drivers after installation . vista installed all my updated device drivers me well . this definitely solid os i would highly recommend upgrading vista if you recommended hardware requirements	1
excellent service , product worked extremely well . only criticism i would cost postage . it ridiculous , product came big parcel , inside dvd .	1
i thought i could never learn piano my own . all material i ever looked into either didn't enough information it or too complicated its own good . because this software , i am constantly learning new things , slowly improving my skills future pianist . if you beginner , you want buy this software . it wonders me	1
i'm amateur website design/building , so understand i'm not very " deep " dreamweaver abilities . however , i got program switch adobe golive cs2 which many quirks , bugs , frustrations . ( one example - while you upload your changed files web server golive , you can't anything else program . single tasking !?!?! ) after just 30 minutes or so working dreamweaver update my site , i'm already sure i've made right decision ! i long way go learning what it , but my first impressions product excellent	1
i like features same i cool edit 2000 . i haven't opportunty explore all new features , but it looks promising ...	1
overall good product ; learning curve take some time . provides needed items use without purchase more expensive extensive version	1
this product very simple use , extremely efficient tool . i am very pleased results it produced me	1
over all i am very happy product . it paid itself this short time just making happy birthday cards . i am not totally happy product i am not sure if i would buy it again . product well worth money you paying but their few things which i am not happy : 1 . even though product gives you cd which contain art project models their more art projects internet . access these art projects you need go internet which not problem . what problem if you want get this site lot other people site already you may not able get site . if you cannot get site you cannot finish your project . you put it away until some other time when you get site . this frustrating annoying . it makes you want take entire program through it out window buy brand . 2 . other thing i not happy , i given coupon , box , 1 year membership " million image club " get into this club you fill out some paperwork submit it internet . after it reviewed you then sent pass word , over internet , allows you go site . well , i filled out all paperwork , sent it over internet , required , but not sent password . well , i tried find some one talk this but ran into brick wall after spending lot time directed one site only end up no answer problem . it seems broderbund not control product but " encore " . you receive almost no help all " encore " . only place get help forum which couldn't give reasonable answer what i should . so , i am now not getting access " million image club " , tell you truth , i don't really care . when you finally get site you hundreds images models choose . you really don't need million more .	1
i chose office ultimate 2007 it seemed not only everything i could possibly need run business , but also easy functionality would keep me pulling my hair out because software or design issues . ultimate 2007 certainly doesn't disappoint ! - set up fairly easy : two disks came package . disk one contains most software disk two contains applications guarantee you owner software right all accounting key business functions . - ribbon technology removes old " hunt find " menu method ( although those us took time memorize learn location every buttom drop-down it take day or two get used new set up ) . - integration web other programs virtually seemless . - excel no longer chore it once because above mentioned ribbon . - accounting software included . - ink crossword . i'm not one games my business pc , but anyone likes doodle or zone out crosswords , ultimate lives up its name including art program designed pen users excellent crosswords . - onenote . i like post-its ( perhaps little too much * *) always used post-it note software my business computer keep notes . i used onenote 2003 sparingly because i simply found post-it note software easier use my desktop , but ... my tablet pc one note 2007 added new dimension my notetaking i feel work well my business : earlier mentioned web application integration handwriting text functionality . i may still use post-it now then quick notes or perhaps windows " stickys , " but long note pages , pasting images other web info , pen paper note taking makes this product invaluable . - word . what i say ? this my primary software tool i use it tablet pc . 2007 applications made my computer type . i easily click formatting tools touch my wacom pen i don't stop mid-thought make change or wait until i finish document then make my edits . - powerpoint , publisher , access , groove , infopath et cetera ( also included ): i am still delving into these , but they appear all perks other programs . so , i any dislikes ? 1 . ink program doesn't respond my wacom pen well windows journal or microsoft onenote . it also doesn't easy use tools within software . since it " extra " not my primary desktop publishing , design , or art tool - i'll probably remove it some point my tablet . 2 . microsoft not include instruction manual or reference book this program . result , after installation first disk microsoft statement all my programs installed , i couldn't find my accounting software , no idea accounting software second disk ( second disk , when loaded , doesn't mention software disk until after software installation complete instead mentions other business applications ) , wasted over hour trying find it . also , i'm " hands " person although i access internet whenever i need it , i enjoy actual book my hands time-to-time while learning . ultimate made enough simplicity manual isn't really necessary ( i.e. most questions answered " help " window ) , but ... hefty price tag , i don't think it would too much ask microsoft include basic " this how you install programs this what expect " booklet . also note : athough microsoft , through their downloads e-mail updates , provided " getting started " tab " how-to " each major software applications , tabs added " after fact " many you might find yourselves frustrated lack upfront instructions how use software . beside those few quirks , i fully stand behind my 5 star rating this product purchasing this product through amazon ( i.e. amazon pricing less than big boy retailers or online vendors ) . shipping turnaround super saver : 2 days .	1
microsoft office ultimate 2007 fairly good once you know how use it . it little difficult if you new how menus work but once you know how they work it fairly simple use	1
good modeling tool great 3-d graphics which allows user view any direction . component selection adequate tutorial informative allowing me get started designing within first hour installing product	1
my daughter loves sims so i got this help her improve her spanish . it fun play adults , too . complete immersion method more effective learning new language	1
what wonderful game - addictive motivating ! if you want able make original sentences , you might need something more depth bit more grammar , but " eazy speak " this right target ! fun any computer user ! looking spanish curriculum younger kids ? try flip flop spanish which cd writable workbook	1
this software easy use . it like tax software , it ask questions , you answer . everything i wanted it lot more . i would recommend it . cheaper than lawyer	1
i just used this program make wills healthcare directives my wife me . i book-cd version . i recommend it over just cd , because it better financial deal , you not read pdf online or print it out . here some features i thought worth noting : * program divides document into sections shows you list those sections , indicating which sections you . you resume interview beginning any section make changes point . * after doing one , you go file menu save spouse . this creates copy spouses names interchanged . then you go through interview make any needed changes . * process answering questions , program accumulates names people you mention into editable contact list . after you mention someone once , next time you need them you simply select them list . this handy when doing healthcare directive , which needs show contact information , if you already entered information when doing . it also handy if you decide redo portions either document . when working one family member document , you import contacts another document . * program not appear provide option list two or more alternate executors serve one time order named . only way list two or more alternate executors two or more them serve together . this ironic , since program recommends only one executor time . although i wanted name my wife , children , then siblings alternate executors , i decided accept just my wife son executor alternate . if all us die auto accident while taking trip together , then there hopefully time probate court name executor . it would just more expedient one already named . * i contacted customer support asking them enhance program add option list two or more alternate executors serve one time order named . response stated why they chose omit option ( " editors choose limit number fields beneficiaries executors prevent program becoming unwieldy " ) some options ( export document add language or return program ) . i disappointed they not embrace my suggestion ( i disagreed it would make program too unwieldy , since they already allow you list multiple beneficiaries executors serve together same time ) , but i liked i received prompt response indicated they read my note knew what i talking , they gave honest , direct answer . * end interview you review document it print . you then print it directly printer , or export it plain text or rtf . exporting rtf handy if you need change document ( they advise against changing it ) or print it somewhere else . however , rtf not identical printing directly . i noticed two differences . ( 1 ) pagination different , explained program , getting pagination right important legal reasons . ( 2 ) footer always different : directly printed copy says how many total pages , whereas rtf one not . if you cannot print directly printer , i recommend printing pdf maintain pagination other features . if you not way create pdf , get free pdf writer ( search term ) . when you print document pdf , print it prepress so you embed fonts .	1
first i would like state sooner or later every computeruser come contact some problem internetsecurity program . they human made not 100% fault proof . i study work it field first introduced topc-cillin through trend micro product housecall . soon after itried out trial finally bought product . i loveit ! i used several other " major " anti-virus suitesavailable tons problems them . mcafee afterone uninstall bedded itself so far into computer ihad completely reformat pc gain functionality again . norton say wasn't much better . if you installing " clean " pc where these other softwaresuites not , i not problem . i haveinstalled/uninstalled pc-cillin many times each time runningsmoothly . software valuable asset protecting my pcs byalerting me virus threats even hacking threats werenot even my network but my isps network . well asprotecting my network one single computer received avirus shutting off traffic pc . i understand where some other problems reported withthis software may occur if person beginning user or justunfamiliar framework software . but if you alreadyhave some experience how set this type software up ireally recommend you give pc-cillin try . it sleak program , easy install , easy customize , andreally goes above beyond alerting you possible risksand threats . all its competitors out there i would choose pc-cillin overthe rest any day week	1
i am very pleased product - i trouble my system microsoft tech support outstanding helping me solve issues	1
layout office 2003 better than office 2003 , which improved my efficiency . those who spend all day working outlook package , it worth money upgrade	1
great managing your basic accounts finances . easy use . worth price . interacts well online banking services	1
i use this macbook laptop 2gb ram without any performance issues . it great product when you outgrown imovie but don't need full feature set final cut . i use it both perosnal work video production . no problems connecting moving video panasonic pv-gs500 video camera via firewire . there learning curve but basics pretty easy master .	1
program great . sometimes gps slightly off though . i'll travelling major highway all sudden it tell me i'm off route no reason . not really big deal , just annoying . other than i recommend it cheaper version gps sysytem if you own laptop	1
this only place i could find turbo tax where i not pay extra state tax . i live washington we not state income tax . i even asked intuit how get version without state tax , they said not possible . i used turbo tax many years i buy amazon again next year . too bad some people not read then blame someone else problems they caused . sound like couple 5 year olds . only down side me i received email amazon saying shipment would delayed 15 days . 2 days later software arrivied , right day amazon originally said it should . don't know why they sent 15 day delay email	1
it excellent purchase . fast ans efficient receipt goods fine quality	1
first i some difficulty adjusting new interface . once i got used it though i find it lot more useful comfortable operate . it great step forward all senses acrobat !!	1
i am fluent spanish . so , rosetta stone italian language software , perfect me . it very easy understand , follow learn . if you study one hour per day , one week you going remember several words phrases . i don't any regret all , i think my investment worthwhile .	1
i same problem works suite 2002 i 2006 . product key came discs would not install microsoft word ; message " invalid product key " came up . after computer problem , i reformatted drive reinstall original works 2002 discs . invalid key message showed up when i tried install word 2002 . after arguing microsoft people three weeks i bought new works suite 2006 . after running all discs clean hard drive , everything worked except , again , invalid key message came up wouldn't activate word . highly irritating . i got it going microsoft works , programs , clicked word document , got " activate product " got word installed running . this seems dumb glitch software	1
understand . i full ms new office suite i got work . but choose use this product many items included which can't beat . if you just want use word nothing else then get it alone . this fine . but other products worth discount rebate also . cost lowest i found . if you reward ceriticate using amazon credit card . $25 more off price . so end it cost me $30 it . shop smart use any break you could get . right ?	1
this software wonderful ! i trying find good program scrapbook digitally many years . i've tried broderbund ( sp ? ) whose interface too clumsy , nova which rather difficult times ( many things you can't ) now this . when i first took this out package installed it i thought i made wrong decision this software since there very , very few backgrounds , templates or embellishements even when i opened xtras cds came this . i truly not feel xtras cds worth purchasing since there very few things them . but then i found tutorials included cd watched one making collages . i didn't get halfway through video - i figured out how it . i now created some best scrapbook pages i've ever made . within hours i beautiful collage/letter send my holiday cards . my husband first impression heartfelt " it lovely " . what so throughly convinced me abilities this software i take any image make it background , i create manipulate text almost any way i want , i've able create my own embellishments well using downloaded embellishments websites sell it ( . png format ) . i feel like i no limitations what i now . i imagine this software not sophistacated adobe illustrator , but then it probably isn't complicated use ( what i remember program rather steep learning curve ) . you also use eyedropper tool " pick up " any color any picture , background , or element ( read " anything " ) program . i able take background colors make embellishments matched ! i take color one my pictues make background matches . you also remove backgrounds photos - it takes bit time , but area around image transparent - this functionality many uses . you also save your files many different formats including . jpg file sharing , etc . there so many more features i couldn't possibly list them here , nor would you want me too ( too much time ) . if you only use premade templates don't feel ready venture out your own yet this software may not you unless you find website sells templates this software . you could start something like nova scrapbook factory deluxe 3.0 , which i liked , when you start becoming really frustrated its limiations it may time move up this program . you may also want read book digital scrapbooking give you ideas alert you possibilities . great thing this program it isn't just scrapbooking . you all your photo manipulation it . i always liked paint shop pro so much i haven't able afford upgrade my copy since version 6 , but i kept using version . i'm so glad i got version 10 it very user friendly too . but please know version 10 ( which comes this package ) not most recent version . version 11 out now . if you don't want/need xtras cds come this package you may want just buy most recent version buy some embellishements website makes . png files ( portable network graphics format ) or make your own . i hope you much fun this software i am . i highly recommend training videos cd - they really help	1
wow ! i must say new office 2007 way better than 2003 . it take some time get hang it because microsoft changed around icons buttons . however , i like it because now word , excel , powerpoint 2007 you creat charts you also preview how backgrounds look before appling slide . end , i think 2007 much more user-friendly than 2003 . i recomend anyone buy this product if they wish upgrade new 2007 microsoft office	1
i used other product this kind never used any easier one . video tutorials greatest help all . home plans they already program lacking but you change them what you want , but not easiest task . i would recommend this product anyone wanting make their dreams come true	1
i'm 9 years old play this game frequently . i love play it . it not frustrating all it totally exciting many adorable animals . i didn't like her wardrobe beginning but then i bought dresser changed her outfit . pigs fun treat !!!!! they're smart !! rabbits soft adorable ; my favorite animal rabbits . i play this game least half hour day can't wait next time playing it !!!! get this game try it out !! it best !	1
i'm very impressed how non intrusive this software . i used norton approximately 5 years before i changed bit defender . i didn't realize how bogged down my system until i made change . system scan very quick ( approx . 8-10 minutes comparison 20-25 minutes norton ) . i don't even notice when software updating . i'm very pleased program thus far i highly recommend it	1
i thought this product easy use produced decent results . it works better than some more expensive software ; i tried least half-dozen similar programs , but i keep returning this bargain-bin favorite . money , it excellent value .	1
actually , comic book creator lets you use your content million different ways , including reselling your work . only limitation you can't sell comics created around branded content -- like images marvel , paramount , tokyopop , etc . -- because they don't allow . it all user agreement . check it out	1
i would recommand this software anyone burns dvd/cd . it user friendly easy navigate	1
new office 2007 completely revamped older versions well worth four year wait . +'s1 . new interface improved accessibility all features , you reach all features hidden away inside those menus no need memorize menu contents/options . 2 . if you developer you write your own custom panes using visual studio . 3 . great plug-ins ( like save pdf/xps thing available free dwnld ) , massive clip-art/template library . -s1 . overpriced 40% . somwhere around 250-300 wud right price pro edition . 2 . some backward compatability issues document formats templates doesn't work adobe acrobat now	1
i am enjoying talk now ! learn bulgarian cd . great images , repetitive visual auditory instruction make learning basic words , numbers , time , etc . easy . also , games add interest . you print out each section photos words bulgarian . however , i would liked see program come cyrillic alphabet pronunciation guide .	1
this my second purchase product like this i loved it . first one i tried difficult use . it so easy use . my husband i unsure our remodeling plans this we able get vision together how our home would look once completed . it helped us pick everything furniture location color carpet flooring . my favorite feature home estimator feature tracked our materials useage	1
amazing program ! definitely building my skills interior design field . would recommend anyone	1
it installed without any problems . it runs without any problems . i am very happy it . i am convert microsoft money . i am self employed one employee . my wife also self-employed . we twenty different financial accounts ( investment accounts , retirement accounts , checking accounts , savings accounts , mortgage , home equity line credit credit cards ) . we often pay business expenses our personal credit card , credit card gives us frequent flyer miles every purchase . quicken 2007 home business allows us our personal accounting business accounting all one program , which makes it much easier . one step update ( automatic downloading our transactions balances financial institutions ) works 17 our 20 accounts . downloading data other 3 accounts requires some manual steps , but still fairly painless . i like online backup feature . it inexpensive ( you pay small annual charge ) easy use . i am not very impressed investment analysis features , although i not yet fully explored them . i would like able compute realized unrealized annualized rates return individual positions or groups positions , it doesn't seem like i this program .	1
i believe it important say i am quickbooks proadvisor . technical consultant small businesses , i began supporting quickbooks several years ago after i saw how it benefited my clients . i began useing quickbooks myself 1999 my business . this version one best advances i seen . new home page shows various work-flows easy understand format , making it easy get form i need one click . i really like new " centers " customers , vendors employees . most information i need when looking history customer or vendor available when i click customer or vendor name . one more click i easily see original transaction . i used go through several screens get information i needed . industry customization premier edition great addition well worth additional investment . i client using contractor edition . contractor center provides quick glance how business doing . job cost reporting excellent tool help better manage business comparing actual estimated costs . they able improve their estimates based information quickbooks makes available them . key information you need make sure you get it setup properly beginning . spend some time reviewing excellent on-line training help before you setup your company files . if you don't like reading instructions , option would get help local quickbooks proadvisor assistance . i highly recommend it .	1
fact they call this premier little overdone . reality this " pro " version few bells whistles which most cases not warrant additional price	1
challenging fun . graphics fair compared mindless flashy video games . educational value exellent , challenging helps develop speed well accuracy . challenge think get right math answer order advance makes games more challenging than flashey graphic video games . if animation similar flashy video game adventures ( ie : jak 3 or ratchett clank)it might make it too hard because all distractions tools obtained . it might interesting if level graphics animation worked into game . younger kids may better able intergrate multi-tooled , multi-level , multi-directional more mapping varied spatial orientation than older people . my eight year old able gain more speed quicker game than i	1
i taking acustic guitar lessons 6 years now . i decided buy this try learn play electric guitar i recieved gift . it pretty good method . sometimes bit difficult work , but you learn some things . i stopped using it because it became increasingly difficult play when i realized i bass amp . so make sure you all right equipment , i would say this might easier someone who taken guitar lessons .	1
this good computer bible , but money , i prefer program like amg bible essentials which libronix library system built-in integrated other bible study software . $15 more amg program both kjv , apocrypha nasb , including lot other capability , like greek translations , word study , exegesis , parallel bible comparisons , etc . rainbow bible older issue shows its age not offering features mentioned above . some benefits this bible include both niv kjv translations , color maps , matthew henry commentary , naves version foxe book martyrs . various colors distracting times , but overall it worth considering , particularly if you like niv	1
i wanted this bible mother day after i not get it i ordered it june 25 got it rather quickly . enough said wonderful shipping time amazon prime . i normally not like bibles not words christ red but this bible sensational . i love it !!!! i like way it gives overview each book bible . colorful maps illustrations make this bible beautiful . end bible there 365 memory verses learned each day . so not only studying emphasized but learning scriptures also emphasized . this bible wonderful individuals who new reading bible . i would highly recommend geting this bible gift new convert or seasoned veteran gospel who interested depth study . reading this bible fun .	1
response very fast . item came advertised . it works my mac g4 very nicely	1
absolutely love this program . i'd using norton years so initially hesitant switch . its not user friendly norton annoying habit repeatedly asking permission even after it granted . upside this feature adds its efficiency gives user complete control over all internet activity , making it exceptionally good security program .	1
i used ms works time it born , when it quite primitive sometimes unstable . but i continued use it , primarily databases , because it become progressively more stable easy use . these not all small simple databases -- many include several thousand items , each 20 30 fields data . it easy quot ; findquot ; single items or assemble groups items ( quot ; filterquot ;) , print customized reports . so if you don't need ( or want ) super sophistication access , i found works friendly helpful -- inexpensive -- alternative	1
this really good software . i own cad software , but it doesn't what punch home design . it bit learning curve , but if you take " step step " tutorials , you'll find it much easier learn . i module tutorial ( there several ) , then i saved drawing " test " loaded my own appropriate things it . going back forth , i got use steps taught several times which made it easier remember " how " thing . if you're planning remodel ( that what i'm doing ) or building scratch , this software give you real good idea what your completed remodel or construction like . it more than pay itself saving you making costly mistake	1
it coolest game horses . it teaches most important basic caring horses riding horses . it bit confusing beginning little help mom or dad should welcome , even though my daughter found things i not , it team effort beginning . after it just very pleasurable , go ever . according my daughter it very addictive (!!) she already dreamer lets ride . ok it not high visual 3d others , but let face it , lot more entertaining . all it real cool game , worth 5 stars . perfect gift , good mom dad also ...	1
i bought this i think it very good game but , i not really continue game because i lose money trying get some doing 5 things . i am going keep trying finish game . if you really good solving games love horse i would get this game . anyone try it if you keep trying it you win game	1
excellent product one any computer owner must own install efficient safe daily opperation online . quick delivery ideal ups tracking ensureing accuate deivery not mention best price online , bravo zulu ! good show amazon	1
i've used ati all-in-wonder remote make-shift media center solution before it sluggish , sometimes non-responsive . not so firefly . quick , responsive adaptive . i also tried cyberlink media remote . not even suitable prop-up bird-food tray . you'll find cyberlink tech support positively absurd . their primary focus ask you tons questions till you run out patience , or till they find excuse tell you they can't help you . firefly really rocks . controls several programs tools even provides mouse interface incase you can't get things just right application pre-defined buttons . if you pc want media-center performance it - i'd recommend this guy . sadly data rf this remote ; not ir . i hoping ' absorb ' all functions this remote into my harmony 688 but they don't talk same . i think snapstream offers product talk ir same purposes , but i'm not there yet . still getting my sea-legs firefly abilities .	1
i bought this package because i wanted good , high-compression universally accessible documents images my personal web page . ( google werbos ) . finally , after zillions googles compression technology trying many other things ( see my other reviews ) , i found something really , really works well , highly flexible controllable way ! what relief ! much better than acrobat 6.0 , other packages i tried reviewed . key capability lies " save " command , which includes " optimized pdf " one file types . " settings " there gives you power choose jbig2 jpeg2000 compression , very best formats black white or color scanned images or papers . course , pdf , they easy anyone read . example : two weeks ago , world top empirical nuclear physicist , japan , sent me set 24 1-meg jpegs 24-page paper . nothing i would read it , except microsoft digital image , which let me fix pages crop them ; adobe 6.0 , they ended up readable 14 meg document . no better . i printed it out work , scanned result 400 dpi good modern copier/scanner . it ended up 5 megabytes . ( copier modern " intelligent " . ) then , home , adobe 6 , it wouldoptimize it pdf version 6 , nice 2.6 megabyte file . today , i got itto 940 ( better quality , eye)in acrobat 8.0 , controllablepredictable way . i previously tried many , many other options ( including lots microsoft programs , all options ) . if i understand what i seen ... i could used acrobat 8.0 directly , without all printout scan nonsense ! direct control " save " command gets rid need all . what more , i just reduced 3.5 meg file ( best previous material ) 1.02 megs . ( best i recall , i used cvision before only got file 1.5 -2 megs . acrobat 8.0 seems doing much better . ) if you google lot compression comparisons , you see some small advantage cvision over older versions adobe image capture acrobat . but that misleading . acrobat 6.0 , i couldn't get better compression . ( maybe if i phd adobe , i could , but i tried hard .. ) . 8.0 , it easy . results better than cvision now , so far i tell . i certainly see no value all new xps formats microsoft touting , vista , now something so much better available . one caveat : published benchmarks say djvu format may better yet . i not consider it , partly because cost , but more because everyone knows how get latest pdf reader but djvu might stop people going my web page . but if google books popularizes it , i might reconsider djvu . but then again ... knowing what lies behind djvu .. we might figure out something even better ... eventually ... maybe future pdf standards open !	1
installed windows xp no problem already e-file before " mid-feburary " update mentioned others . no problems either . used turbotax 6+ years , i led believe taxcut inferior turbotax . i pleased discover taxcut just good turbotax it cheaper too ! it also includes rebate free federal e-file , something intuit quietly removed this year turbotax . i plan use taxcut now	1
i never understand why others would want use anything else , i tried four others this one best all . i now using this product starting 1989 , i upgrade every 3 four year	1
after many years same look marginal upgrades , family tree maker finally made serious change look feel product . there still some awkward navigation issues , but overall , i think this worth look if you long term user haven't upgraded while or just starting out . used available online services this company offers , i pleased find new feature integrates some online search functionality . although integration bit superficial , it useful made some my online searches their databases more productive . i think this big step right direction hope they continue add power this feature it makes treasure trove data they more accessible . too bad they not make mac version , i prefer this mac products available so i use it parallels , which not so convenient	1
money built value none accoundant person . little or no training novice become familar this software very short time . microsoft winner	1
i am so satisfied this trendmicro security system , i highly recommend it everyone . without mentioning my previous system , this tops ! i never felt so secure before getting this system . thank you able supply me it . i hope through word mouth mail , i caused others go it . i know 3 people least who changing . thank you again	1
i used few other genealogy products this best so far . i am novice me family tree easy use lot more features than roots magic . initial cost more but extras included made it better value	1
this sw fantastic . on-line access made this product perfect , without ionline access this product would only storage device family history you already know . i able get info my family back 1800 matter days since other relatives all research ( relatives i don't even know ) .	1
if you're reading this . you want upgrade , your old computer windows xp professional edition here few things keep mind . first thing , you download service pack two windows update . so no need buy it integrated xp . these what i consider minimum system requirements : 256 mb ram . i found adequate more equals better . 500 mhz or higher . 7200 rpm hard drive help lot . if you're running windows millennium edition , or 98 upgrade now stability vastly improved . gone blue screens death . frequently asked question : windows xp pro better than home edition ? windows xp pro more high-end networking features most home users never miss or would even know missing . so most users windows home edition fine . they both based same code almost identical . if you're thinking upgrading windows 2000 , i , because i like gui interface better . but windows xp stable windows 2000 . so it your call . plug-and-play ability windows xp totally great ! windows xp default find most drivers video card sound cards , network cards , etc . such bonus gone days search cds drivers . i recommend upgrading windows xp professional or home edition . it great operating system some fun get it	1
i think this very good operating system , but it far too overpriced ! note person who issue disk #4 his setup disk set : try get access computer run diskcopy , if does't work , then boot into ms-dos windows 98se bootdisk select cd-rom drive letter then type " cd i386 " then type " winnt " then it start installation compact disc . i gave it 4 stars because i believe they could sell better operating system price	1
i used corel draw many years , too many serious problems . this version seems make up past stable system capable most anything artistic . it still complicated system , though	1
this new version cleaner better than v12 several areas important me . particularily improved trace features	1
i've using system mechanic 6 professional , month . i'd say overall performance windows xp improved greatly since installation . upon starting system mechanic , general report given overall health windows . it fixes problems registry , defragments hard-drives/ram , boosts internet performance . all this short period time ( under hour ) . i've also read all negative reviews amazon . i'm not going dispute any them , since each user his/her own experiences using product . all i say , i'm glad software worked me .	1
computer game version number devil closely follows book , kids progress through sections prime numbers , fibonacci series , pascal triangle , infinite series approaching one . nine ten games worked well us , but nobody family ever able complete tenth , arrow game . we understood math , but couldn't react quickly enough shoot down all arrows . this disappointing , because we could never reach bonus section . all all , though , this good investment child , 8 or up , who loves or wants understand mystery numbers	1
i think this best version come out yet . i would high end pc if i upgrade only software . i would just wait buy new pc . its alot easyer then learning new operating system if you enable adminstrator account only use your standard accounts surf web then it give you some security . firewall good business versions there some good virus software out there . its got alot more features run good . device drivers easyier load -scott	1
maybe it because i upgrading older version -- 2002 -- but i found new features very good . example ... junk mail feature works better than any other i used . it catching junk very beginning , missed very few things . i only one thing put junk folder not junk email . also security features far superior 2002 version . calendar more flexible easier use . installation seemless . i think it might little overpriced , but considering how long i keep it , it not too bad	1
this excellent product kids . my kid loves learn this software . i issues installing this product . other than installation issues , it excellent . we fun now ! i recommend this title kids starting chess	1
my kids ( 6 8 ) learning so much fritz chesster 2 !! fact , my 6 year old daughter started winning few games their local chess club after graduating this game ( fritz chesster 1 ) . today i decided play them ( since they don't like play against each other - they're still working " good sportsmanship " thing ) , i let them team up against me . i viewing this opportunity help them think ahead , predict moves , protect their pieces . however , i one who learned !! they surprised me again again reciting strategies ( move your bishops knights out , save your queen real battle , don't move your pawns willy nilly , break your oponnent wall , etc ... ) they learned this game . they also knew relative value pieces , but could see advantages making uneven swaps sometimes . example , they shocked me sacrificing bishop pawn order open hole my wall , which they later exploited checkmate my king . this strategy even 1 month ago would unthinkable them . anyway , i defer other more experienced chess players computer users who made specific comments graphics , dialogue , strategies . i am sure some point , my kids move beyond this game what it offer . but now i couldn't happier chesster fritz games ! my kids absolutely love playing computer games really learning play chess - not just " computer chess " , but chess lets them beat other kids chess club - not mention me . i think i'm going go demand rematch :)	1
really great ! beautiful graphics , easy follow instructions , levels keep us going . very fun challenging	1
i purchased this game my 3 year old who already reads little knows her numbers well . i hoped this game would help her learn addition . she loves play it , but several games require hand coordination beyond her ability ( hand cart one particular , noted reviewer ) , catching bubbles . it frustrating me because she knew proper answer but could not " execute " because her movements too slow . over time , she improved enough play most games level one . game very engaging ang graphics well-done , but educational part under-emphasized . game " teaches " addition involves frogs jumping lily-pads my daughter so focused frogs addition lesson hardly noticed	1
my 4 year old son received this christmas present . he really enjoyed playing it so far . he most activities without help . there one part where you ride cart down mountain click buttons duck or jump , which i think pretty hard little ones ( it actually took me couple tries make it down mountain ) . there many different learning activities : matching , memory , shapes , size , etc . we not any problems loading game our computer reviewer . we new dell computer running windows xp	1
rosetta stone spanish third major spanish course i am buying . i comtpleted all spanish lessons pimsleur series , also completed learning spanish like crazy level one two . i am one those rare latinas not learn spanish my parents . my mexican parents felt it would easier " assimilate " if i only spoke english . after going my grandparents ' home holidays only one there not speak spanish , after latino strangers speak me spanish then look me astonishment when i struggled just say " no , hablo espanol , " i felt it time me learn how speak my language . first course i used pimsleur spanish . compared rosetta stone i must say i learned much more vocabulary rosetta stone software . but i recommend pimsleur over rosetta stone , especially complete beginner . because its easy teaching method , my opinion pimsleur even better than lslc someone no experience whatsoever speaking spanish . pimsluer goes very slow pace . but if you already learned some spanish your own or high school or college , then you probably skip pismleur go straight lslc . or if you type person believes learning foreign language should more like hurdle than marathon you'll probably want go learning spanish like crazy . lslc covers lot more spanish words grammar than pimsleur moves quicker pace . so where rosetta stone fit ? i would say use rosetta stone after you completed above courses . it difficult really learn how speak spanish this software alone because you only looking pictures repeating phrases you hear . you never really learn how think spanish create your own sentences . so why am i still giving it 4 stars ? because if you already know how speak some spanish course you intermediate level then you add plenty more spanish words your vocabulary using rosetta stone software . one negative this course method tedious because software interface " antiquated " photos 1980s . sound quality not clear pimsleur or learning spanish like crazy . but if you stick it out through drudgery , you surprised how many spanish words you learned this software . but i think pimsleur better job teaching me concepts than this software doing . teaching me concepts , i really retained material understanding concepts , i am able take my own thoughts form sentences . something i would not able if i used this course alone . negative this course , unlike other two courses i mentioned , you use rosetta stone while sitting computer . difficult me because i am very busy classes , work my personal life . i use pimsleur or lslc my mp3 player not worry sitting computer . besides limited vocabulary slow teaching method , only downside pimsleur it not teach same spanish words most commonly used mexicans other latinos regular conversation . pimsleur spanish very formal spanish . we say " mucho gusto " like lslc teaches , pimsleur teaches " encantado . " our overly " macho " culture if man responds " encantado " many latinos may get wrong impression him . it not something i am proud say my ( latino ) culture , but it true . pimsleur not warn male student if you say " encantado " some latinos they may get wrong impression speaker . learning spanish like crazy taught me useful practical spanish i use communicate my spanish speaking friends family . when i tell people i learned speak spanish adult not home child , many them not believe me . i think they find it incredible two reasons : one , my accent really sounds like native speaker using lslc . two , i learned real conversational spanish lslc . i learned words phrases spanish speakers actually use when speaking each other . pimsleur taught me spanish author course thought i should speak , not spanish latinos really speak . one positive things separates lslc course others . so what order would i rate three terms ease teaching method : 1 . pimsleur spanish 2 . learning spanish like crazy 3 . rosetta stone spanish but terms teaching real conversational spanish teaching real latin american accent , i rate them follows : 1 . learning spanish like crazy 2 . pimsleur spanish 3 . rosetta stone spanish	1
it relief me able keep upgrade word excel , get virtual pc ( access ) well . i used them lot my pc few years ago , when i first switched mac , couldn't find software what they . i no trouble installing upgrade my imac g5 , nor i trouble installing virtual pc . only thing disappointing i couldn't find out whether accessing internet virtual pc would open me up pc-type viruses , or if mac unix system would protect me there , too . i continue disappointed mac version this software not rich pc version . but upgrade itself worked well what it meant	1
i tried inexpensive program first found it just didn't work . this program fantastic !	1
i came across magix audio cleaning lab 4 years ago . once i got hang it , i really liked it . however , i kept wondering if there better programs out there . i mean , really , how good it $39 , right ? i recently paid $75 sony famed sound forge studio ( which sound forge program minus various some features ) . i spent lot time sound forge studio , working perfect my transfer some private music recordings cassette cd . i happy what i able accomplish sound forge . least i thought i happy . i compared my work sound forge studio same cassette transfer i magix audio cleaning lab 10 ( previous iteration this software ) . guess what ? i liked magix work much better . so , i immediately purchased audio cleaning lab 11 unintalled sony sound forge studeio my computer . magix could charge $150 this software i would buy it second . your going take time carefully read through full manual get most out this software - but it worth effort . this program work software costing 3 times much .	1
this software you create 2-d or 3-d game . follow tutorial you download www.thegamecreators.com ( producers software ) you create real game 2 weeks nights . [ ... ] this box full package [ ... ] software not fully supported professional version , but hobbiest , it perfect	1
like new look but am problems making transition . jury still out	1
i aware naturallyspeaking over 15 years . we initially utilized this software assist people severe disabilities such cerebral palsy able basic commands understood . more recently five years ago i bought edition 4.0 . i found it frustrating when ever there any background noise so i basically quit using it . when i saw 8.0 advertised voice recognition software specifically small business atmosphere , i thought i would try it one more time . slow typist it truly changed my life better . only 45 minutes required set up speech-recognition files when occasional mistakes occur during dictation if you correct those change those right time , i never see same misunderstanding happening again . i recommended it two friends who buying it . it really allow you sit back your chair relax , drink your coffee dictate reports , answer e-mail or whenever it you might need . i can't think any $70 expenditure given me so much back such short time . i almost always my headset when i'm front computer because anything involves typing or entering data i used dragondictate	1
we ordered this program only two weeks before moving bogota , columbia two year tour . however , spanish rosetta stone taught much higher level than survival spanish we needed when we arrived . overall we learning language it great program . wish we would bought it 3 or 4 months before departing	1
if you serious learning spanish this software isn't enough . you need purchase spanish-english dictionary - i like barron spanish dictionary because it came free down loadable software version - spanish audio series such pimsleur or learning spanish like crazy ( lslc ) . verb conjugation book good idea too , i like big red book 555 spanish verbs . finally , just like back day , you should either buy flashcards or create your own build up your vocabulary when you can't stand look computer monitor even one second longer . now here part puzzle rosetta stone help you : it very repetitive requires interaction picture/word association . i found this burns words into my mind photos help me recall word or phrase . rosetta stone also help you reading comprehension well spelling - long you use all lesson plans resist temptation just fun parts . but speech recognition feature not good teaching you speak spanish high quality audio series such pimsleur or lslc . advantage speech recognition you slow down word or phrase spoken . so if you want slow down word " mujer " you hear how native speaker uses hard sound slight roll last ; it great pronunciation but not effective learning how handle yourself conversation . summary , rosetta stone not one stop shop . it isn't mobile audio series your ipod . it isn't going make learning spanish thoughtless easy task . i recommend you buy this software use it but understand you paying $500 primarily word/picture association ability analyze your pronunciation individual words phrases . also , keep your spanish dictionary handy alleviate any confusion . whole childlike learning approach good , but your adult skills definitely help speed up process .	1
i recently purchased anime studio 5 but not thepro version , which costs 150 more gives more functionality . this fully functioning animation software , lots interesting features . i see no reason noviceanimator such i am would not happy this software . i would like see more energy put into manual , but you scavenge anime blog/chat site find answers , orgoogle other places . more robust manual , this wouldbe 5 stars , not 4 . it really reason i am reluctantto upgrade pro , because i would want more lessons andtutorials go upgrade . if you interest animating , this software you .	1
this product excellent job figuring our taxes . this first time we've tried something like this found it very easy follow complete . you go back change things or review them , it gives you way e-file , you print out all copies you may need . i surprised how easy it use . however it took us long time because we read all items very carefully double checked everything but it saved us lot money what we used pay our tax preparer . i very happy it	1
i using omnipage several years my law office found ocr this version impeccable . i frequently scan ocr newspaper magazine articles . they multi-column magazine articles typically graphics tables or charts . when i convert them into word documents i seldom get any formating errors . fact , because ocr so good i set up batch process run night ocr all day work so my computer resoiurces aren't taxed when i am office working . way go nuance	1
if you're looking create next doom 3 or half-life 2 , then i can't really recommend this program . if you want make advanced fps game , or simple pong game , then i recommend dark basic . fact , dark basic professional probably capable creating any kind game you come up . catch ? you program it yourself , all scratch . dark basic makes manipulating 3d data extremely easy , but it not game creation package which lets you click create . if you determined enough , it easy learn all dark basic commands , half programming game logic . dark basic hardly limit you , give you capabilities probably impossibly hard you use c++ . end result creating game scratch results tremendous sense satisfaction , especially when you share it friends family . although previous versions dark basic professional some hardly crippling bugs , most them eliminated , release upgrade 6.0 , dbpro very stable development engine . overall , i totally recommend this anyone who wants create game , but determined enough learn how	1
product just what i want it . i needed backup system reliable simple use . i ordered harddrive it combination two works just fine .	1
you probably read 50/50 reviews this software . used older poser software ... one thing i am fan miki terai yuki ... japanese virtual beauties if you fan japanese styled video games character designs , fact e-frontier now company behind poser 6 , i'm so stoked . granted , software bundles ( best buy it bundled other cool software ) , there free software out called daz3d . daz3d content creators make stuff daz3d poser vice versa but no matter if you go free program or poser 6 , result same ... expect pay money content . i highly recommend getting book " pratical poser 6 " because it very , very informative unlike manual . next thing ... before you buy ... mosey down daz3d.com, contentparadise.com, renderosity.com ask yourself , you afford buy content . content costs anywhere free over $100+ . good stuff costs money ... maybe not lot but it add up . next thing know after you buy content , due how hair or clothing conforms body ( or how it placed ) , they not organized . make matters worse names creators called their work long window selections ( figure , pose , hair , prop , etc . ) get cut off so , it becomes bit choir go back forth certain folders . but i got used it thing .... all developers content helpful . content paradise great place buy your content well creators websites well . there lot trial error i wish there more undos ... because really , although there undo ... you mess up ... you can't just undo ... you start over your your save file ( hopefully you saved ) . nevertheless , stuff i able create poser wonderful . i say i spent lot not just poser bundle but content . it adds up quickly !!! so , consider benefits you . although i love characters daz3d ever popular foxhair , i'm more fan poser but still expect buying content dax3d use poser .	1
many more fonts choose -- excellent value	1
purchased this edition taxcut last week . win xp2 software installed cleanly it downloaded updates without any issues . i imported last year data less than minute i my return completed less than 1 hour . this includes capital gains/losses , dividends , amt calculations . it doesn't get much easier than this . yes , you download updates . irs still making changes tax codes long after this software packaged sent stores . alternative would download whole package online when you buy it , but wouldn't take least long	1
it little bit clumsey . when i go it , instead my cursor space where i write word definition , i place it there takes time . first one these electronic dictionaries i ( 5 years ago ) fabulous , it called " deluxe " everything , but my computer outgrew ot amd makers never bothered bring it up date offer it again .	1
compared fp 2000 earlier versions , it offered some major improvements , even letting one code ( gasp ) php live preview - it highly configurable , easily tied into sharepoint ( well , i think intent ) . it quite evolution , moving beyond fp2000 , some fairly advanced features - while still retaining " entry level , small business learnable " functionality ( albeit cookie cutter designs ) previous versions . i surprised find it even offered options strip out all code hinted this site made frontpage ( odd change , knowing ms ) , but also offered other code functions , some par dreamweaver - but not mistake this dreamweaver , even first mx version . it still aimed microsoft only - you really dig tweak configure it anything else ( e.g , php , cold fusion ) - but it offer some major improvements flexibility over previous versions . mostly good , some horribly bad . good - able tweak it dozens standards ' compliance , sec . 508 , xml'ish stuff , whatever . default these things not set up , so it take some learning . what annoyed ( freaked me out ) while it easily allowed desktop development access , create database driven sites - database remain public folder - ok , i suppose if you're using it only intranet . i believe point code access , then mod it slightly interact sql server - but most folks probaby not use it way - knowing history " fire forget " ease use frontpage ... anyhow , i'd call this para-professional version . it way more flexibility functionality than any version frontpage , ever . it also going bye-bye . there not frontpage 2007 , due switch expression web ( which retains some fp functionality , but " friendly " pesky " bots " gone ) . no more email bots , whatever bots - gotta learn how roll your own .	1
given my limited knowledge computer science programming i felt frontpage really big help . i able get website up running 2 weeks which i think pretty good all things considering . i didn't realize though frontpage isn't cureall making website really . primarily only web design i.e. if you want make website e-commerce query searches inventory database like , you're gonna need bring professional programmers any event program asp or php . but far web design goes frontpage take novice long way .	1
i trust information i find britannica so invested 2007 britannica ultimate reference suite . it something everyone . i use it side side microsoft encarta together i get more complete subject review . i prefer content britannica but ease use encarta still superior . i look forward britannica making interface ease use better future productions why i am only able award 4 stars	1
photoshop incredibly awesome !!! reality most professionals already know fact no need read further program , it must them . however learning curve here extremely steep . this program designed people use it their jobs daily produce images sale . there less inexpensive easier use programs out there people looking edit images personal use including photoshop elements .	1
i viewed pdf files years , never made one before . installation simple , converting word , excel or other files pdf one click away . only annoying thing software insisting it install toolbars everywhere but easily remedied	1
it basic job well . calibration runs smoothly accurately . hardware looks feels solid . my two completely different brand , size age crt monitors ended up exactly same colors sitting side side . user interface merely adequate . pop up help instructions better than many i seen . you need know already how calibration buttons your monitors work ( hardwired buttons monitor , not software ) . order make any edits you must run entire time consuming calibration over . sometimes you use " back " within calibration , sometimes you must start over . also separate " profile chooser " utility software , not add or delete profile feature - even if it profile created saved calibration software earlier . you see it windows display properties , but it may not appear profile chooser list . dual monitors one obvious reason choose pro over plus version . yes , it dual monitors , but asterisk . it create separate profiles , but only apply correct profiles automatically startup both monitors if you two separate video cards . if you single video card dual outputs , it load same profile ( last one you created ) both monitors startup . this quirk documented readme file installation disk ( blames windows problem ) , but this limitation appears nowhere advertising material , catalogs , or box . fortunately there work around ( not documented ) least my particular video card running xp . after windows opens , you run profile chooser then choose correct profile each monitor . you may use windows display properties settings specify default profile rerun calibration get profiles you want appear profile chooser select correct profile default . once it all set up , running profile chooser four five click procedure , but you must rememeber check it before using any application uses color profiles . check it after you open application . i've them change after opening photoshop - though not every time .	1
i installed wd 320g usb drive use backup drive . i used hd backup software auto backups . unfortunatly software took controll entire drive i could not use it you would normal drive ( drag drop)or access particular file . i used partition magic reclaim my usb drive process i partitioned drive . drive now works i want it i control ! partition magic very easy use didi perfect job .	1
i yet make card this software , but choice ... i prefer photo cards , find it easier make outside card my canon photo software , inside digital image . i love stationery section this , however ... lots choices paper designs , it very easy use . i just can't figure out how make text larger , if you . when you're typing up your letter , it large text ; when you print your letter it small text . making envelope easy , too ... it only easy software i ! only , i go my control panel click my canon printer properties change paper type envelope . hallmark software doesn't allow this -- least not envelopes directly follow stationery printing , although it allows it when printing your letter . if i don't change canon envelope , i'm left ink tracks my envelopes . ( there separate envelope category , however , i haven't used . maybe one brings up printer properties . ) there loads fun projects this software , it very colorful software . installation ... mine nightmare . disc 1 only one would download . other two just froze my pc . i discovered i changing discs too quick . if i waited least few minutes changing discs it installed fine . i almost gave up it , however , but am glad i didn't	1
i really surprised read some other reviews this product -- it we we've purchased entirely different programs . my experience this software , i've found it extremely smooth-running user-friendly installation printing , card selection customization second none . there perfect cards every occasion date we've customized them countless ways -- adding editing photos , moving text , sending ecards , you name it ! navigating within art studio very intuitive . printing cards sofware very easy on-screen configuration works great . unlike some other reviews , i haven't problem re-configure every time i print . we set it up once it . i've printed card stock paper , which turns out gorgeous , we've also printed quarter-fold plain letter size which also looks great works perfect size a2 envelopes ( this great printing option if you don't want buy card stock paper ! ) . i've used this software all my computers , recommended it many people , so far not yet encountered or heard any problems . i highly recommend it . it fun program , recipients love their customized cards , it save you money long run	1
i am pleased product . i already trial version installed my computer when i bought it . all i enter code box all there it . very easy . i bought it my daughter , who college . i also son fourth grade , i know it useful him , too . i am glad i able install it more than one computer	1
i feel home designer suite 6 good value price . it obviously not full blown pro program , which i think many people expect , however it great tool ordinary person preliminary plans new construction or remodeling . those plans then provided architect or builder foundation final planning . it quite easy learn basics merely following tutorials manual , or provided cd	1
i'm longtime mac user re-naming archiving cataloguing thousands images iview media pro best , i really like feature let you produce publish on-line galleries your images , without any code or html experience , using only very simpe interface you're ready go . full-time photographer or amateur , i highly recomend it	1
i much earlier version hallmark card studio really liked it . i think this new version ( deluxe 2006 ) even better . this program so easy use yet able create some beautiful cards . my favorite part program event planner . reminders wonderful . i haven't missed lecture , appointment , or any other time commitment since loading this program . i love fact i set reminders days days ahead . get this set yourself don't afraid get it someone who not too computer savvy . it should satisfy any user .	1
cool .... read all classic issues without getting french fry grease all over you collector items	1
great way manage projects share others your group . not intuitive learn , though	1
any e-dictionary give you definitions course , but what i especially like this one it lightning fast . also , when definition contains illustration it indicated icon which you double click view ( which comes up instanteously seperate window ) . this dictionary also allows you search word different criteria other than just its definitions : rhymes , homophones , date , author quoted , definition contains ... etc , etc . one note installation : make sure you temporarily disable active virus software ( it wouldn't hurt same those other programs right side task bar )	1
this one definately best out all previous acid music programs . it ton loops , really cool looking skin , much more options than acid 1.0 or 2.0 . it comes two cds . one them application it some loops other cd nothing but loops demo songs ! it over 1,600 unique loops ! definately good buy those who really liked any previous acid musics	1
that great product . i strongly recommend without hesitation . i saved all my data when my laptop stolen . easy use easy restore data . only i problem e-mail restoration . still i am glad i bought this product .	1
many who like writing html/xhtml code , homesite holds special place heart . it just feels so right addictive . tool extended , extensions use script which makes development cycle dead easy . support macromedia not good . now adobe process buying macromodia ( 2005-04-19 ) so who knows where it all goes . saying people who like this product still like it prefer it . if it fits you don't need support . you just run it day after day it works great . ( there alternatives emerging after all these years but none quite it yet . cse topstyle two coming . ) some it almost seems perfect , wysiwyg oriented people , it might best not even look it	1
extremely helpful superior graphics choices change your computers them	1
simply best software out there digital photographers , graphic designers anything digital image creation manipulation . packed features novices professional advanced users . only limits your imagination	1
i tried few other photo editing products but i always come back adobe . easy use excellent results	1
how quickly people forget pain managing raw images just operating system copy photoshop . thanks aperture ( its subsequent imitators ) managing ( interacting ) huge raw libraries becomes invisible easy . i specifically like full-screen mode , which puts images front center . likewise , loupe tool lets you check focus image without taking focus ( no pun intended ) away photography . you make changes images without convert them , then edit them , then hit save-as everytime you new idea . aperture completely non-destructive . raw image loaded adjustments it tracked seperately ( yet seamlessly ) so you never worry losing your master . there lot more app beyond these things , which what makes it such amazing piece software . its digital slr best friend	1
this today , best office suite microsoft i've owned	1
simple . it loads like blaze . sure all new frills features like easy annotations neat , but speed 7.0 alone makes it worth every dime . especially if your current acrobat half-baked clunky 6.0 . burst through gates before it legs .	1
if you're one those people like me , who hang older version application waiting right time , now time upgrade . you won't disappointed . just ask editors both pc magazine c|net which awarded this version their editor choice award . once again adobe listened its loyal customer base . proof new version illustrator . many our requests answered latest version including some we didn't even think . i happy find out even new features , adobe not altered illustrator previous palettes or keyboard commands . there nothing worse than shortcut or command memorized years then it gets changed new version . no fear here ! first all , i want say i am really impressed live trace live paint features , especially when used together . we all know sometimes ideas hit us when we least expect it away our beloved computer . we end up drawing it out napkin , paper towel or unused envelope our glove compartment . normally , once you get back your computer you try redraw your graphic using illustrator which takes both time effort --- not any more . take your napkin masterpiece your scanner scan it . once image scanned , then fun begins . once image scanned brought into illustrator cs2 , use live trace feature actually trace your drawing . this feature actually turns drawing into live trace object easy manipulation . after applying some blurring needed , your traced image cleared up . then , convert your live trace object into live paint object using new control palette . i like live paint tool also because it reminds me working photoshop . once you've converted live paint object , you easily use pen other tools modify any points your liking . live paint also feature called gap detector which prevents paint going over into other sections because break line . this handy feature keeps you fix overspill later . when object outlines finalized , use live paint feature easily fill any region color . voila ! you . go napkin art matter minutes . concern many us years fact while illustrator keep getting better newer features , it also mean more more palettes . sometimes it became little unmanageable . however , pros adobe recognized this problem applied solution - control palette . this new palette sits top screen . first , it acts object inspector providing information . secondly , ( more importantly ) , control palette provides easy access fill stroke dropdown menus , brush shape , opacity , style . no longer you fumble through your palette get these frequently used features . if you fans adobe other creative suite 2 software , you pleased learn control palette apart their new makeover too . here some more new additions changes illustrator : * like photoshop , illustrator cs2 now supports custom workspaces . you display only palettes you need any time . you also able access or save any workspace any time or use workspace templates . * adobe improved swatch color integration . now , working other creative suite 2 programs seamless . * isolation mode feature allows you double-click group move edit internal objects without search through layers palette . * cs2 now supports all latest wacom tablets . it now provides brush support new wacom 6d art pen adds new dimension illustrator calligraphic scatter brushes * adobe bridge integration now part illustrator cs2 . bridge allows you easily manage images through thumbnails better workflow . * macromedia flash exports now available . you export both text objects flash files which result smaller file size easier incorporation into web projects . * you now open photoshop files layer comps within illustrator . this new feature allows you view many versions layout one time , just you photoshop * custom stroke placement new addition illustrator . you now place strokes outside , inside or center path . * underline strikethrough two over 170 new type enhancements . * these few new features ! $169 upgrade cost well worth money , just live trace live paint features alone . however , you get so much more new illustrator cs2 . upgrade now completely satisfied . if you haven't purchased vector graphics program , get illustrator , especially if you already owner version photoshop . this new version illustrator even looks more like familiar photoshop layout . loren elksgroup manager , d-mag.org	1
i recently bought this version windows xp amazon.com after release apple boot camp . i printed out installation instructions followed meticulously after setting up my new macintosh . i then installed this software , installed antivirus ( other software like office , publisher , visio , simcity ) , i updated windows os . everything operates well my old pc , except it runs lot faster . i mac 1 gig ram , dual-core intel processor , mammoth harddrive ( 4 times bigger than my compaq ) , i access corporate intranet , livemeeting , other apps so much ease . when i am , i reboot i am back my mac . give it whirl . it awesome	1
i've frustrated quite some time now adobe reader expecting it should what adobe acrobat . i especially interested creating pdf ( portable document formats)of word documents . although i photoshop this me roundabout way , i wasn't satisfied extra time it took so . faced assignment pulling together rather large family cookbook , aptly named , " death cholesterol " , i felt justified finally purchasing not only " acrobat " but also " omnipage " , ocr ( optical character recognition ) software . these programs hand it made project fun . now i whole cookbook its index sinle multi-page pdf file read also printed out anyone i care send it over internet . it great value me now gives me enhanced versatility even though i've only used small part its capabilities . reason i've only given it " 4 " rating ? i'm upset i didn't get full version , but i can't justify doing so . i'm petulant	1
it everything i hoped more !! new user acrobate , i am very definitely impressed ... part ease which i am able learn program , well its functionality !	1
very easy use software . my best purchase date . told many my friends they fallen love it like i	1
i much earlier version hallmark card studio really liked it . i think this new version ( deluxe 2006 ) even better . this program so easy use yet able create some beautiful cards . my favorite part program event planner . reminders wonderful . i haven't missed lecture , appointment , or any other time commitment since loading this program . i love fact i set reminders days days ahead . get this set yourself don't afraid get it someone who not too computer savvy . it should satisfy any user .	1
this set got everything . almost every major spider-man moment this collection . spider-man first appearance amazing fantasy #15 , his wedding , not forget those great super-villain battles green goblin venom . each issue scanned . pdf format . it all original colors , ads , fan mail printed . they all organized year it says they all printable . if you looking entire stan lee john romita sr. ' run , here it . it great see where todd mcfarlane , creator spawn got his start old webhead . . michael strackzynski , writer babylon 5 also takes crack spider-man life . collection covers beginning amazing fantasy #15 amazing spiderman #531 , which around start marvel civil war . instead spending thousands dollars purchasing back issues , you own this entire collection around $40-$45 . if you ink , you print out any issue your heart desire . only drawbacks around 80s when several spider-man books begin crossover . you only get part story kraven last hunt or maximum carnage . one major moment spider-man life left out , where he fights harry osborn green goblin . conclusion story took place spectacular spider-man title . problem going fixed future git corp . plans release complementary collection dvd includes spectacular spider-man , web spiderman , peter parker : spider-man . they say boards it out fall next year , but you never know this company . i waited six months this dvd after it delayed its original release date march . now i it , i cannot wait dig into mythos old webhead . i recommend this anyone who loves comics loves spider-man . sure look out ultimate spider-man collection there few others like hulk , daredevil , iron man , captain america collections due out next year	1
while i love content overall idea , it seems they seriously skimped packaging . all you get , outside outer box , cd paper envelope . no jewel case , book , insert , etc ....... perhaps it cd	1
great way manage projects share others your group . not intuitive learn , though	1
seen this product demonstrated recent photographic conference i purchased it soon i got home . when it arrived i immediately calibrated my pc monitor epson digital projector . process very simple easy follow screen prompts walk you through process . my images taken new level color accuracy . this best investment i could made advance my photograpic color accuracy	1
its great gps once its starts detects satellites ( sometimes it take up 5 mins ) . i used it iguidance software whole world difference . i actually hear what direction saying vs software came gps unit ( robotic sounds , need subtitle me please ! )	1
that great product . i strongly recommend without hesitation . i saved all my data when my laptop stolen . easy use easy restore data . only i problem e-mail restoration . still i am glad i bought this product .	1
autoroute europe , not surprisingly , very similar microsoft streets trips . it easy use , maps very legible , it many convenient features such distance measuring route marking ( highlighting ) , trip planner , etc . it seems lack some detail streets trips . example , it could not find via martinuzzo reggello , italy . i believe street appears map , but unnamed . however , this minor . most what you would looking available easily found . ( i no problems finding streets germany , even small towns like wittingen . ) all all , very good product	1
i really impressed this version hallmark card studio . it really easy use , they alot cards choose . it one best programs i used . i would recommend it anyone .	1
premiere elements almost same features than its " big brother " adobe premiere but price much more affordable . it excellent tool amateurs yet professionals . regards	1
tried install previous norton systemworks norton internest security system . all kinds problems . microsoft add/remove software method would leave tidbits programs foul up install . finally went symantec site found norton removal tool which completely removed all norton programs . install went smoothly then systemworks premier working quite well . ( same problem installing 2007 internet security installed it first , then found you remove internet sec . before installing systemworks !! removed , installed systemworks then reinstalled , now all norton programs working well .	1
i'm interior designer interior designer 7.0 . it easy learn , but i already used similar programs i know cad , but you don't need any cad experience use this program . materials render well , but library furniture accessories fairly limited . example i creating game room client only one style pool table choose no accessory items such pool sticks , balls or wall racks . i've figured out some workarounds such using round millwork items sinking them into pool table look like balls . bed styles also very limited . i've downloaded all their bonus furniture , but it still lacking . fabric options also fairly limited , but sure scroll down past " fabric " find category " bhg fabric " . colors , scroll down past " colors " benjamin moore or download bonus sherwin williams colors . also best plants " xfrog " category . save time set your render quality low fast renderings , then change it back high place your accessories . program good job allowing you import your own images textures . show image tv screen , define it new texture your custom library width set 0 ( so it doesn't repeat image ) . overall i like program i just need figure out how get more furniture accessories	1
this great product anyone wanting correct or enhance their photos it doesn't require any experience photography . i used it enlarge , enhance correct pictures i taken concert i completely surprised very pleased end result .	1
i bought this photoshop elements software help boost my digital scrap booking hobby . unfortunately , it bit over my head . perhaps if you already familiar adobe photoshop , then this software would cinch . but , me , it isn't . i spent more time trying figure out how use elements software versus actually used it . if you trying digital scrap booking first time , i recommend buying scrapbook factory delux 3.0 version less than 1/2 cost photoshop elements	1
i've actually downgraded final cut hd because when i bought software it didn't work my computer then apple couldn't fix so i out $300 . i needed buy software package but didn't want spend $300 so i went fc express . because i'm student it only cost me $99 . tell you truth it not much different than full version fc . most people use fc doing features which i'm not doing , other people use it title generator sound editing . i other softwares . if you looking into upgrading imovie want fc go fc express . it cheaper there not much difference two . if you taking video course college or other schools , check out student discount price , it great .	1
this product some best protection on-line transactions . product able view secure my bank portal allowed me conduct my on-line transactions secure form . i am very happy see symantec moved into this space providing added security people like myself lots pruchase interne t.t his truly revolutionary product consumer .	1
i would give this product 5 star rating but it just came out there few very small problems . i'm sure microsoft fix them future updates . one problem : when trying insert image it freezes when going directory which holds image , you back out continue without any problems . work around drag drop image . i miss some features frontpage , like , photo gallery web components(counter , marquee etc . ) but , you cut paste code frontpage expression web they work . so , don't get rid frontpage 2003 you us some its features expression web . expression web world class product many more features than frontpage ( css , asp . net , xhtml etc ) . if you web designer like me you see what i mean when you use this product . not mentioned advertising expression web comes second dvd several hours instructional movies applications using this product .	1
this really helped my company increasing effeciency . it pretty easy use	1
windows firewall not block outgoing connections . check this using leaktest www.grc.com . " just so you know , winxp built-in firewall not attempt manage or restrict outbound connections all . it appears useful firewall hiding machine internet ( it " stealth mode " unsolicited packet handling ) , but you still need use good third-party personal firewall if you wish manage control outbound connections your system . " quoted grc website . i tested it myself . zonealarm block this whereas xp not . this means when my wife clicked im virus , it blocked zonealarm instead sending out copies all her friends email acquintances . only xp , virus would spread	1
i bought this my dad upgrade , since he used old version quickbooks ( 2002 ) his tax guy bailed him never returned upgrade . so , my father 2 computers , one dinosaur ( 6 years old ! )and one he just bought 2 years ago ( top line time ) . he never got around installing version quickbooks his new pc so he always used his old one . i got fed up him his poor excuse number-crunching machine bought this product him . i backed up his old quickbooks company file few floppy disks , installed 2006 version his new computer , update snap . all i go through few menus 2006 it asked floppies . i threw them one one , it not only transferred all his company information all his thousands customer invoices estimates new computer , it also updated files 2006 all one " swing bat " . install , company data transfer , all this installed transferred within hour ( would went faster if his old pc didn't take 10 minutes boot up) ! think , my first time dealing quickbooks . not meantion , i found it easier navigate through menus comparing 2002 . significant improvement over 2002 , undoubtedly	1
i using paint shop pro many years last version 7 . this new version , so far limited use , very much easier use editing photos produces pleasing results . i not used graphics this version but expect it usual easy interface .	1
just promised , stan lee reproduced entire fantastic four collection published last 44 years . theres no way i able read all issues , but it really easy pick out issues i wanted . some comics scanned could little better condition , but this late date most those sealed graded cgc . it would nice search engine help find issues particular characters well . overall , though , it great all 500+ issues one disk reasonable price .	1
i tried live without monitor calibration long time , but my prints always so disappointing i broke down bought this one . i found it very easy use , my prints match beautifully now . definitely worth expense	1
i mac home dvd rom difficulties my mac . i'm osx when i tried read pdf file , there transparent marvel logo across center every page annoying . when i tried move onto next issue , it would missing i would reload start disc again . when i took it work put it my pc my desk , it worked great , no transparency better presentation menus usage overall , so i guess i'll reading this work when i time ..	1
this nlt life app study bible camel/camel leatherlike . first all , colour this bible fantastic --- actual eye candy me , so out all other life app bibles , this one drew me . i like these colourful leatherlike editions , they made south korea , which means bindings sewn , last . ribbon-marker decent length . translation very , very well , professional . now , remember , this not ' literal ' , or ' formal equivalent ' translation . it ' dynamic equivalence ' or , it translates thoughts biblical writers . mind , new living translation re-do ken taylor living bible paraphrased , which , my mind , most exciting riveting bible there . nlt much tighter , used study . notes superb , well character studies , which inform very well different biblical personages . only thing i not like this bible red-letter text new testament . it almost makes red-letter verses seem more important than others , which not good . practical basis , it very glaring . i wish bible publishers would publish just black-letter text . this bible also not lightweight . it good 2400 pages . but , all all , this indeed edition . nlt great , great read . no seventeenth-century english translate . colour this one knockout	1
2006 version much improved over earlier versions . it took me only average 2 hours each two trust returns	1
thanks member development team assigned online support , even down phone calls shared desktop technology " stopper " issues surmounted . otherwise program gets you home .	1
interface , schedule handing partnerships multiple state returns so much better than last year . i don't know why maneuvering around federal return so much easier than interface state returns . i visit turbotax forum get pointers restarting state interviews . you really review printed returns because software kept deleting one my large tax credits i couldn't add except through forms option outside interview . it took few whacks apple get entry stay final calculation .	1
i gave my grandson , ages 12 15 , microsoft student encarta premium 2007 christmas . i thought it would wonderful aide subjects they studing school . however , my concern ... " would it difficult navigate not used or would they even use it enough discover all benefits software ? " well , they raving how great it assisting them their schoolwork ... especially geometry algebra . mom loves it too because math help not only gives answer but explains steps how arrive answer . my book ... money well spent . it so hard buy gift teenagers they get excited ... especially one pertains schoolwork . i well pleased their excitement product . i satisfied how easy program use . use product once you find live-in tutor	1
photoshop 3.0 some great new features , but one best " auto red eye removal . " removing red eye just takes one click . it real time saver . there lots more . if you older version , you'll need spend some time navigating 5.0 , but you'll impressed	1
only if online version this good . no problems . simple install uninstall . started taxcut online , finished my fed taxes only discover i could not my state taxes . buy flash drive . next year i just get flash drive start	1
time time again this program allowed me create wonderful vcds all my life important events . now every important large family event slide show expected . slide show played my grandparents wedding anniversary , family reunion , christmas 2005 2006 . everybody enjoys watching them i truly enjoy creating them . first time i tried create vcd i confused exactly what i needed . i wondered myself " what pal ntsc settings , what heck svcd ? " i not all experienced video technology . i phoned technical support these questions many more . representative more then helpful ; he basically held my hand through first vcd creation . then he patiently professionally let me " pick his brain " . i am now expert video creation . i even bought dvd player supports pal ntsc so i swap videos my uncle england . this program diffidently worth its weight gold ! this moment i am expecting new version 2 arrive provide hours entertainment myself my family .	1
if " free " ancestry.com subscription consideration your decision purchase family tree maker , you might want know there strings attached . even though 9 months free , ancestry.com requires credit card number your name , mailing address , phone number , e-mail address . why would they want information unless they intend automatically bill you extend subscription end 9 months ? no information provided how cancel subscription end free period	1
i got this my room-mate she just loves it . she uses it everyday likes all different things you it ... it automatically divide bible chapters so you read it entire year memorizing tool her 2 favorites	1
after going through weeks activation problems norton anti-virus then them tell me get off dial up go high speed internet order get their product work still come up activation hang up , i then referred pc-cillin . it difficult switch , because you get use norton , but now i am fine my computer okay so far . it recommended most computer technicians ..	1
happy item still works great vista upgrad	1
it very functional , i like it lot	1
i both mcafee norton over past three years . mcafee subsriptions would expire early customer service could never help long term . their website no help . norton hindered my system performance dramatically its ' junk mail interface would only sporadically load outlook . i my research this time heard much same other reviewers . purchased zone alarm , received competitive rebate my old norton disk installed it . it installed smoothly interfaces seamlessly my outlook , doing great job segregating spam . ratings filters work great my system just hums . scans automatic updates work perfectly . no complaints here i it over 3 month	1
i used microsoft office pc past . this product mac great	1
i ran into problem trying install upgrade downloaded pinnacle website . on-line help very helpful after two personal messages i got installation work . product works advertised studio10 movie editor very nice .	1
excellent program many features like owning real aquarium . only catch going website get additional fish , etc .... i still want trigger fis	1
i'm big fan iwork always looked new office apps out-perform microsoft apps which become so feature-rich functionality become akward . i love pages formatting features it provides . i more layout work than word processing so i'm real happy way pages works me . keynote nice too . i don't believe lots slide transitions builds when making presentation so lot flash panash powerpoint tries interject useless me . you lots capability keynote but its clean , simple interface robust formatting import capabilities really works me . nice package sure ! i would love see spreadsheet tool incorporated into iwork cross functional moreso than excel 2004 mac . i think appleworks great start but needs taken next level . perhaps capture spreadsheet piece openoffice build into component iwork call it " tabular " or " sheets " . ( just suggestion	1
it very easy go wrong this product . it brought out relatively simple form you just know going grow . it not photoshop or even photoshop like . it isn't what you use fix picture ( though you sure ) . something happened . film going away . people used pay film images anything totally black whiteout maybe 1 good image out 24 ? now we preview shoot freebies digital . lots lots pictures . some us shoot over 1000 images one outing . ohhhh , but it gets more hairy than . now digital cameras taking images good print film . - if you use original data camera ( raw form called raw data ) rather than automatically interpreted shrunk ( jpeg ) version , you might even get paid money what you take . but those unshrunk raw files big ? yes . so how you zip through 1000 raw data files sort them into aunty em , lion , scare crow , oz ... or make slide show , or print certain ones or make contact sheets . brighten 30 time or boost contrast this bunch - fast . lightroom	1
avid windows user ( 95 xp ) my fascination os snuck up me slowly . run mac only scientific application , we got powermac 2001 came 10.0 , very first flavor os . right my first day os , i figured out all pc equivalents personalize it my taste even set it share files pcs our windows network - just plug play , no it help ever required ( windows xp pro won't squat without it guy comes binds it his magic password ! ) imagine you going completely foreign place start communicating locals better than locals themselves ... that how it ! when i realized legendary ease use silent power os . i os three machines now one mac mini home server ( os ships everything you need - apache , php , perl etc run professional server home ! ) os never requires reboot - except when software update wants reboot . they run months sans choking up like pcs up few days . besides running your own apache server , you could train electronic slave called automator fetch your newspaper print pages you want every morning before you wake up ; get organized industrial quality apps like mail , ical address book ; get any several thousand widgets satisfy your fetishes ... i am only beginning understand power this os . possibilities seem endless . trust me - you not miss windows - you not regret if you switch . i not touched my vaio years . speicifically address one reviewer below : no matter what your field , you might like , enjoy benefit os . i know people many those categories he classified ' better off pcs ' use mac their personal computer ( some them boot windows it so earn their wage it specialists large windows networks - go figure ! )unlike what he claims , imap access apple mail fantastic , easy delightful . haven't single issue two half years accessing my mail ms exchange server . if you mission critical application only runs windows , even then parallels launch windows xp inside os 10 seconds you good go . i this using my ms streets trips . only deficit software mac platform , my opinion - no good mapping software .	1
very easy install . watch print drivers need updating . so far system running fine	1
excellent product , but unfortunately no business cards . would made it perfect . ease use simple . lots downloads available too . i really love this software , especially e-cards	1
my grand child , 8 , requested this program specifically . she used it school said she'd many uses it her school work . she loves it i've impressed all this program . price very reasonable product .	1
i love scrapbook . when i am doing my own scrapbook i still go computer pick print my pictures . this program i it all computer get same finished prodct . i work couple books together one computer one all my own supplies . keeps my creative memories stampin up products use while i put something together little quicker when needed this program . blast it ~ i !	1
future comics collectingultimate men complete comic collection cd rom available best buy $9.99 it keeper if you love new ultimate men . when i would ask comics cd dvd rom i'd get these strange looks clerks who'd say " who'd want buy ? " , but it catching new way look comics . it ideal format preserving comics history . you won't feel guilt selling your old comics trade paperback books when you this . i like them because you install these laptop or any pc or mac . gone days entire room store your old comics . you slab them sell them ( paper versions ) bay because you always read them forever disc . git corp smart enough include annual this edition . git , if your reading all future collections should include crossovers . mistake avengers men dvd rom comic collections . without crossover issues fan can't read entire story arc . one best aspects ultimate series artwork . lot care taken show these represent next generation men . we might downloading new comics instead purchasing them shop 5 years now .	1
this system very good road trips . i just went road trip spring break it worked . i similar system back 1999 co-pilot . co-pilot system not accurate but some features should streets trips . instance co-pilot voice recognition could verbalize turn turn directions . it could also answer select question such ' how far ' ' next turn ' ... over all i am giving streets trips 4 stars because great receiver incredible number points interest . i would buy it again but just expected more product 8 years newer than my last system . i mean think how far laptops come .	1
i found gt legends very realistic game . plenty user controlled variables . tracks , least ones i could get , well represented realistic . while i found graphics quality good , overall presentation somewhat plain . i would expected little more " punch " visual representation tracks . i quit disappointed fact so few tracks available start . i am firm believer if i paid whole game i should access whole game no matter what my skill level . this idea find cheat codes play whole game bunch bull . finally , 3 cd hassle why not dvd option .	1
i am older guy who remember these great cars 60 races they ran . this terrific game great fun . it installed ran without hitch ( except i call company get online code - real person answered phone sent me code immediately - amazing customer service ) . i am very pleased this game can't believe you get such quality game such low price	1
it re-partitioned my drive no problems when it almost full bad sector or block drive . i also drive i difficulty formating but director 10.0 job , must utility program . there learning curve this program if you want get into all its aspects but its not very steep .	1
i thought it should also single player levels . single player mode isn't great but multiplayer fun group friends love friends !! if you looking play alone , get used discount . :) ******* true friends fan !	1
i beleive finally microsoft finally found right features functions very good package . congratulation	1
don't know how i ever got doing my taxes before turbotax came . i've using it years now continue long they program i file taxes	1
i got this request christmas gift last year , m-audio keystation 61es keyboard . combination two works really nicely my powermac . i didn't really start going through lessons until week ago due shoulder surgery i beginning year , but so far so good . record , i studied music 10 years when i younger , though not piano . while i still remember much earlier training ( particular , how read music ) there plenty new piano so i'm not feeling these early lessons too easy ( though they may slightly easier ) . i few complaints program . first , reviewer noted , you cannot turn down volume accompaniment / instructor . this makes it impossible me hear my own playing when going through lesson , even keystation volume cranked all way up . so what i play instructor audio once get idea , then play solo so i hear all my flubs faults ( also when i get it right ! ;-d ) . second , program seems slightly crash-prone running mac os 10.4 ( a.k.a. " tiger " ) . i've found it crash least once any given practice session , when i re-launch i'm right back where i started session . true , i just click right arrow until i get where i left off , but if i'd going half-hour managed get through several screens it little irritating . third , though not bug , how music displayed screen . reviewer noted , programmers / designers seemed feel 640 480 plenty resolution , but this means many songs you play cover multiple screens . " when saints go marching " took up 3 screens , which seemed ridiculous when i'm 1280 1024 monitor . yes , pages auto-turn you when you end one , but first time or two through song it very irritating i'm trying read ahead figure out what fingers need move next . but maybe most importantly , i'm finding this software , while it certainly teaches fundamentals playing well enough , still doesn't fully take place real , live instructor sitting there me . particular , i tell my hand position not completely right because when i play fingers my right hand ( especially my ring finger ) get sore rather quickly , like i'm straining muscles/tendons top fingers . i've got large long-fingered hands , even full-size keys keystation i find it hard get all five fingers seated keys without least two fingers curling quite bit . maybe this normal when you start playing piano , but it would nice someone there confirm whether i'm doing it ok . i'm certain live instructor would see anything i doing wrong right away help me correct it right then there . videos showing proper posture all well good , but program can't see me or tell me i posture problem . all it say i played wrong note or i held note too long / short . i'm hoping i'm not developing any other problems my technique , since i plan moving live instructor some point when my schedule opens up i've become certain i devote time serious practice . i'd hate develop some decent playing skills only find i start over because my core technique all wrong . so , five stars because generally good quality technical instruction , minus one star not able point out purely physical problems my playing . not program fault , but i can't give five stars something can't perfectly replace live teacher	1
i recently become more serious web page design . i looked other products tried them out . however , dreamweaver exceeded my expectations . i am not advanced user any means , so my rating might " new user bias " it . my first web site used wysiwyg editor similar frontpage . then , i downloaded 30 day trial dreamweaver redesigned site . productivity greatly increased interface very easy navigate , once you get used it . new web site far more impressive , user friendly , feature rich without cut productivity . learning dreamweaver pleasure . if you familiar web design , learning curve very nice . i making web pages within couple hours downloading trial . tutorials readily available help menu adobe web site . course , you always find good book here amazon . if price dreamweaver fit your budget you serious making impressive web sites , i highly recommend consideration	1
i recently left corporate america set up consulting practice which required balancing my own books instead relying finance group . i looked over several offerings decided i only needed track billings create invoices . quickbooks simple start handles these tasks quite well addition providing useful reports outstanding invoices , sales customer host other great cuts data . i agree other reviewers expensing business supplies not well i couldn't figure out way depreciate computer software i bought business . positive side , it very simple use given limited transactions avialable pretty much forces you it right . overall i would purchase this product again given it low cost ability meet my basic needs keeping books my small business	1
i find ad aware better than spybot which gets rec all popular magazines . why ? interface more sophisticated . spybot not very intuitive requires more clicks mouse what you want . ad aware more one-click solution . but worst thing spybot , during trial my client pc , it would not update . attempt update definitions file would result progress bar which stalled midway through . you could leave it there hours , process would never complete . this , fully functional broadband internet connection . after happened , i uninstalled spybot , then installed registered ad aware directly lavasoft . lavasoft baby first-rate program , important addition ad-watch which you must register use , effectively puts end spyware . diego , below , must confused . there never charge update program or download definitions . i used ad aware two years without paying it ( it free ) only registered get ad watch program protect my elderly parents nasty spyware which disabled their pcs . i read recently review ad-aware pc world . writer mentally retarded . he claimed , falsely , ad-aware possessed no real-time spyware blocker . what he doing comparing free version ad-aware pay versions programs like webroot . fair ? no . nevermind . " please discontinue my subscription pc world , because i insist upon intelligent articles , detested reviews influenced bribery . " i think there needs law where anyone who reviews anything should disclose how much they paid certain vendor . case pc world i would estimate mere $10 , 000 , but that enough buy writer daughter braces , isn't it ? if you drop $27 lavasoft you get real-time spyware blocker which works like charm . you take your copy share friends elderly parents , ho-ho-ho ! you find , however , pop-up interceptor overly aggressive can't used all time . it tends cause problems certain web sites . i recommend just using most critical protections . if you're curious , download free edition directly lavasoft . then if you like it , register get ad watch . i think you like i t.t he criminal organizations write distribute spyware bundled inside their games or utilities should prosecuted same virus writers , because their junk disables or reduces performance infected pcs . spyware no better than smashing my car windshield hammer . uninfecting pc potentially costs $100 up , requires few days down-time . i think this law enforcement matter , police should knocking door guilty corporations . executives made bad decisions should serve jail-time , same any vandal who caused millions dollars ( collectively ) property damage . reason major players pc marketplace silent spyware it driving lots new pc purchases . people find their old pc ( infected spyware ) isn't fast it used , they think solution buy new one . real solution install register ad aware . but non-technical person not know this , most people non-technical including many people i care . i am angry way computer scene today , how non-technical people getting shaft .	1
i work it , cable isp . i used swear norton products , until 2003 . after 2003 antivirus , their products junk , however only other mainstream security software out there pretty much mcafee ( which wretched , stinking garbage i've never known anyone who it not get virus ) , i considered it lesser two evils . my work we frequently refer people trend micro housecall , consensus amongst my colleagues seems it best job cleaning up infected systems those our customers whose service suspended due virus activity . i found dozens people recommending housecall scan over those norton , mcafee , even program our company partners provide our free customer security suite . upon finding out trend micro 30 day free trial , i decided give it shot . i think it great program , user friendly possible amount features it . it loads quickly isn't resource hog . i think it really cool you see mac id people connected your wireless network . bad reviews this program frustrated me . you can't fault product ' larger updates than norton ' ... i'd rather suite releasing more updates greater size than norton - how novel find security suite its job ! it not trend micro fault you live boonies use dial up . i don't think it fair give it 1 rating just because you particular type epilepsy where what sets you off ... if i am eating restaurant , somebody next me wearing perfume triggers migraine headache me ( also recognized medical condition ) , i don't give restaurant bad review . after all , food grea t.t he only thing i don't like if you trying change licence key version you machine , there isn't apparent way just change key ... so i took ten minutes uninstall reinstall program , then enter new key ( literally , i think it took less than 10 minutes ) . keep mind kiddies , installing any security suite infected pc or one scores junk left registry mcafee , norton ( or both - some people think if you install 2 it " protects you more " - so not true ) makes you much more likely experience problems install . i never problems uninstalling norton ( 5 pc i it ) installing pc cillin , even without deleting registry entries norton left behind . always security suite , it always best fresh install windows . overall , it runs quickly updates often almost every component you could want out suite . i personally think it best option out there - but keep mind , you get flu shot but it doesn't guarantee you're not going get flu , it just highly reduces likelyhood . it great program i think it cool they give you specialized area website manage licences get access personalized info based products you . also - norton charges 30+ bucks support . mcafee only online support . pc cillin free ( not i've ever call since i've never problem program ) . p.s. : person who reviewed broken english they couldn't log into yahoo mail , ten bucks says your security privacy settings ie ( only someone who uses yahoo mail would use internet explorer ) probably set " high " that why you can't log	1
great product ! everything i expected more . i using this product my home computer over year knew my office computer needed upgraded this version .	1
we using 2003 version decided it time upgrade i think it worthwhile ; all reports features fresh clean	1
big plus fact this 3-user product . i pc 2 diff cities well lap-top so it suits me perfectly . also set checks automatically based my schedule	1
this review might alittle hard product but i wasnt impressed . expecting something revolutionary instead lessons kind like going though high school again one big exception . they dont give you writen translation what every thing means . rossetta stone focuses pictures actual sounding out words spoken . program you presented picture italian narrator tells you what going or what picture . however what he saying not directly translated written words . its up you figure out what he saying based what you see pictures . so pretty much you not sure times which words spoken verbs or nouns . they their best single out verbs which they give you multiple pictures ppl performing same actions . however still its up you figure out . other than its great program . it forces you pronounce italian italian accent using pictures you see . you able write italian sentences using same technique ( still no english translation ) . i chose language i already knew try program out . if i true beginner ... i might hard time learning this language i would far not fluent it . thats sure	1
i thought upgrade went smoothly i like improvements very muc	1
not professional but gets job most part	1
i purchased new computer wanted best . after some homework i decided bitdefender . it worked flawlessly ever since . even spy detector worked great . i ran spybot after each scan come up nothing each time .	1
we purchased nero order make voice recordings other people . program worked great . it what it says , it allows wonderful editing , so you make sure what you record clean . we also used it record old cassettee tapes cd . program automatically records track making it easy smooth process . we extremely happy low tech aspect , we not techy people . easy use . what it says it little more	1
this version wp good its predecessors , conversion programs better . make it your default app word docs . there only one problem i come across so far . if you set select mode wp 9 , it still buggy ; it takes some effort select text you want . you always set mode earlier version .	1
i recently water problem leaked my dining room ceiling . knowing i would replace ceiling , i took opportunity some remodeling . i purchased punch interior product . first it little overwhelming , but after thumbing through manual reading some information punch website i able quickly layout area my room room designer . i able use designers pallet select colors i wanted use place walls . even cooler than i able select sherwin-williams paint . i walked right into local store matched paint . it couldn't get much easier than . there also tutorials you click help menu guide you placing materials . i able add some digital photos some artwork well wall . this opened eyes many other projects my home . little effort program easily manueverable , but if you get stuck there many ways get through finished product .	1
following tutorials , i able teach myself how use quickbooks program . it took me five hours figure it out enter all my data . now i'm more organized , which effect increased my business performance . i also like financial reports program generates .	1
i bought this item my grandson - it seemed fun practice multiplication , etc . he actually not want even look it , but absolutely loved it , after playing just once . it seems geared children minds i think it clever way get children practice math . i only recommend it	1
again , rainbow bibles little difficult find but my husband very pleased quality amazon came through me again .	1
everyman photoshop cs2 reviewthe reason this called " everyman " review i'm less than expert . fact , if photoshop car , i'd one driving it cross-country first gear . i normally use photoshop creating web graphics or sexing up photos - no shifting required , other words . but photoshop way more than , so much so without it , most designers would curl up die . most us though , running full-bore image-editing app like driving ferrari back yard . i ought know : i've access software long time still don't know what all tools - latest version , adobe photoshop cs2 , even more . said , if you any kind visual project mind modicum talent , there hardly anything you can't . it may take while get rolling , but once you , you'll kill chance your very own copy . see what you ? photoshop cs2 available alone or part adobe creative suite 2 , which includes adobe illustrator cs2 , adobe indesign cs2 , version cue cs2 , adobe golive cs2 , adobe acrobat 7.0 professional premium edition . ( this reviewer slated receive full suite , but " only " photoshop component showed up . color me stupendously grateful regardless , course , but i won't addressing integration features this review . ) $599 standalone version , piracy always problem adobe , but company gone out its way save you yourself requiring activation -- not same thing registration -- within 30 days installation . past , you could buy app install it all your computers ( or any machine matter ) , but new version only works user primary secondary computers . frankly , details activation process left me confused . according adobe activation faq page ( my emphasis ): activation process supports installation two machines . adobe product license agreement allows primary user install product primary computer also home or laptop computer his or her use , provided two copies not used simultaneously . while activation process supports installing activating adobe software two machines , usage product second computer restricted user who licensed software . allowing others use second copy software violates product license agreement . call me dense , but i no idea what they mean not using both copies simultaneously . shortly before submitting this review , i photoshop cs2 running both my computers nothing blew up , nor anyone unpleasant bust down my door . apparently my wife isn't allowed use software tibook , according above . frankly , this absurd , i wish company lawyers would get life . but it may , installation process itself straightforward , although my 500 mhz tibook os 10.3 ( oldie but goodie ) required few hard slaps case above cd-rom drive before disk would mount . first thing i learned when launching new app usual , i coloring outside lines : mac os version 10.3.4 or later recommended maximum performance correct operation adobe photoshop cs2 . earlier version mac os detected . oops ! despite warning , official system requirements listed reviewer guide only call minimum mac os version 10.2.8 , i haven't seen any signs " incorrect " operation yet . true , installing photoshop my 400 mhz blue white g3 os 10.3 seems magically doubled boot time , but that it . if you don't 10.3.4 , i'd say go it anyway . those you older versions , there more than enough useful new features photoshop cs2 justify $149.99 upgrade cost . partial rundown includes following , few which i'll expand upon later : * adobe bridge ( file browser steroids )* vanishing point ( extraordinary plane-based visual perspective tool )* image warp ( turns flat images into shaped graphics )* reduce noise filter ( corrects jpeg compression artifacts more )* 32-bit high dynamic range ( hdr ) editing ( creates images " widest possible dynamic range " )* spot healing brush ( one-click retouching )* one-click red eye tool * optical lens correction * animation ( create animated gifs directly photoshop )* smart sharpen * enhanced 16-bit filter support * smart objects ( allow non-destructive scaling , rotation warping layers within photoshop cs2 )* multiple layer control ( select , align , group simultaneously move multiple layers )* multi-image camera raw ( um ... )* video preview ( preview your work firewire-connected monitor )* wysiwyg font menu ( you're gonna love this )* more color management options when printing * all-new pdf engine ( automatic optimization web viewing )* high capacity ram compatibility ( address 3.5 gb g5 )* expanded , integrated online servicessee what i mean ? adobe bridge , i probably shouldn't comment , since i've never used old file browser [ blush ] . but here what adobe say : acclaimed file browser evolved into its own application - adobe bridge . now , two applications work efficiently parallel - adobe bridge building thumbnails while you edit photoshop cs2 , or photoshop cs2 batch processing images while you continue work adobe bridge . adding essential new features photographers such multiple-file camera raw processing , enhanced ranking labeling , slideshow mode quick review your images , adobe bridge also integrates illustrator cs2 , indesign cs2 golive cs2 , bridging workflow across new creative suite 2 applications . i don't know file browser , but bridge rocks , i'm converted . instead locating particular image finder using column view , bridge i browse any folder my hard drive , see all photos once ( filmstrip view , below , hoot ) , open any or all them photoshop just click . just five minutes playing this opened my eyes , when skeptic like me gets all mushy , people should pay attention . vanishing point filter , completely new cs2 , rates whole review all itself . adobe explains it , " first you define perspective your image creating perspective grids , then you edit your image normally , let vanishing point take care adjusting your editing defined perspective . " what means real terms you things you never dreamed without doing hours work , like pasting " way cool " " yow ! " into image below . ( how i " hah ! " ? keep reading ... ) talk serious empowerment ! i've never even tried work this level , but now i . once you've defined planes ( grids ) your image , you drag objects into distance them still correct perspective . since perspective grids saved inside image ( or separate layer if you want ) , you return re-edit whatever placed them . edit perspective ? yup . you paint directly onto perspective planes stamp tool , make selections within them , whole lot more . this one extraordinary feature . add image warp mix , your inner package designer wake up hollering . adobe thoughtfully included full set presets common object shapes , you drag control points warp grid customize desired . ever wonder how your logo would look coffee mug or baseball cap ? image warp it covered . this what i used place " hah ! " text inside mexican pot , course , remember , i don't know what i'm doing - so power users ought able effect miracles . * * * there lot more talk , but we only one web site , i'm sure my mymac colleagues more say photoshop other cs2 applications . meanwhile , my other picks things thankful cs2 version ability make animated gifs right inside photoshop , spot healing brush removing unwanted pixels single click , multiple layer control , wysiwyg font menu . those you who import vector graphics illustrator ( i don't ) able start whole new religion smart objects , photographers love new camera raw format editing power . this incredibly powerful versatile application . if i santa claus or benevolent deity , i'd make sure every artist designer half ounce talent copy carry him- or herself promised land . it really good , although i say complexity overwhelming beginners . ( adobe help application best i've ever seen , however , provided tremendous assistance writing this review . ) i'd no hesitation whatsoever giving photoshop cs2 highest possible rating , except intuition app grown point where its sheer size multitude features , not mention price , bound limit expansion user base . personally , i'd like take digital carving knife photoshop create half dozen specialty image editing apps , but that not direction adobe going , especially after absorbing macromedia , who say i know better than them ? i also no love increasingly maddening anti-piracy copy protection measures employed industry , although adobe activation process gave me no trouble . it principle thing , i'm just old-fashioned when it comes trusting people . but if you get yourself copy ( legally ! ) , this one , hands down . that why hesitation aside , there isn't even contest . i love it , it already indispensable , even first-gear user.mymac.com rating : 5 out	1
microsoft works 7.0 simple easy use program . it all i need home use computer it .	1
i symantec customer many years . each year this product gets better better . norton firewall , norton anti-virus , automatic updates viruses worms , cleans up unneeded files , finds problems your pc fixes it you . you even roll back your system certain date if problem occurs return date before problem started . great ! i would not use any other product this purpose .	1
this memory improvement software marvelous . it helps you improve your memory providing you motivating games let you keep one playing . only question you need ask yourself before buying this software " english your mother language ? " most games words games .. fact , i loved software although i'm not first language speaker . while playing , words new me disturbed me getting high scores . highly recommended english first language speakers .. looking forward seeing this software other languages .	1
i like this new program but ware it ram hog requires faster processor work properl	1
i use money keep track all my financial business spending patterns tax time helpe	1
using avg free edition , but it failed get rid nasty trojan . liked additional privacy features . got free upgrade when 2007 version released . little drag system resources . reasonably priced	1
this very good program either beginner or experinced family historian . easy use interface designed make things simple user add family members family tree this program joy use	1
i using readiris 11 two half months project i work 4 6 hours day . project put book i wrote 25 years ago typewritten but never published onto cd course . so it involves using readiris read pages into word where i edit work . readiris wizard ( without tinkering which disaster ) pages dark ink work best . if pages light because typewriter ribbon age , i must first darken them photoshop then print them out readiris . i found readiris wonderful job worth every penny	1
i got iolo message ' save $20 sm7 ' so i went it . bad move . sm7 downloaded ok , installed ok , ran once ok , then i couldn't get it open up again . then , 30 seconds later , my computer shut itself off . my computer only 7 months old time . i tried all my computer tricks uninstalling , manually deleting files , system restore . forget it , i licked ... all computer would bootup , then after running 60 seconds or so , shut down . i f10 choose destructive recovery . what drag . after spending next day half re-installing all my programs it ok . i ran it way next month half , then computer got bit slow i put sm6 back . sm6 running fine . sm7 junk	1
outlook 2007 not carry all fancy visual changes other applications 2007 suite ( e.g. word , excel ... ) , but changes quite awesome . first , it now sidebar your tasks , calendar dos ... when you calendar tab , you notice beter organization , bottom , there tasks due each day . integration other calendar tools online schedules much better . also , it much better integrated windows mobile . if you buy office 2007 home student , don't forget buy least one copy this outlook because it not there it necessary synching your windows mobile device .	1
media made this simple easy understand use . depending playing level it too easy . however , beginning guitar play i learned implimented 8 chords 1st hour or so . system worked flawlessly . i would recommend this system anyone starting play . if you good understanding your chord then maybe skip this one go next	1
great game . much enjoy . not easy , not difficult	1
if you love ms paint but hate photoshop don't buy this software . cakewalk not people who want software everything them . this software replaced all my music gear old $250 version cakewalk . i now not pull out my synth modules , drum machine , digital recorder anymore . this it all . i am totally blown away what you get price you get it . yes , i am old school . i actually create modify music . i know what midi how it works . i spend little time learning software . this software not wimps . it needs learned it not difficul t.t he only thing i need let you know internal synths not sync external but expected . there time lag internal external ; realize computer more math internal work . no big deal . just use internal or nudge track make it sync .	1
previous reviewers mentioned , you should make sure your hardware software xp compatible before you buy . assuming everything compatible windows xp upgrade breeze install , once installed it very funtional stable . main irritation previous windows operating systems instability . my windows xp installation not crashed single time since i installed 768 mb ram . stable system it very important you enough ram . when i only 256 mb ram installed system not much more stable than windows 98 se . i am very pleased windows xp , you too , if you enough ram , xp compatible software hardware .	1
i received rosetta stone spanish , level 1 christmas i love it ! interaction learning activities easy use help you pick up language very quickly . i make several trips into hispanic countries mission our church this helps me learn things i need communicate better level .	1
not proficient computer i find one click feature audio cleaning god send . now i a'm starting venture into other features doing things manualy . i even uploaded songs my mp3 player i'm still learning use . it gets my 5 star vote . ra	1
this new os interesting . there some features " get way " i hate verify everything i just told computer . however , it nice upgrade far security speed goes . keep mind hardware requirements listed minimum requirements vista operate much better newer machine faster processor , more ram higher end video card . it much faster os than xp , but changes require some getting used . i would recommend holding off upgrading this time there lot programs not run vista yet even some issues ms updates causing problems . roxio media suite 9 vista compliant , but vista pops warning shuts down driver system boot related roxio software . rhapsody doesn't work properly it	1
i'm freelance writer reviewer so i quite bit typing . i've carpal tunnel years but it gotten progressively worse . when i saw dragon naturally speaking 8 store i thought i would give it try , especially since it very affordable . this my first review entirely vocal dictation . ( i'm speaking , it writing down my words this review box ! ) it took me less than hour get this program up running , program responds remarkably fast . accuracy some words sometimes hit miss , though . example " hit miss " previous sentence , it wrote " hidden menace " . however , there accuracy tool included which checks audio settings , perform additional training ( reading information into microphone ) , add words your documents vocabulary , more . i haven't used this tool yet , though . i said , i'm less than one hour into testing this it performing great ! if you're used speaking fast loose you may adjust your speaking style when using this tool , enunciating very clearly . during training session they recommend speaking like news broadcast , example . but you don't need speak word word very slowly ... normal speech fine . i find headset comfortable i'm amazed responsiveness this tool . i expected it take longer learn use . if you limited use your hands or carpal tunnel syndrome , i highly recommend dragon naturally speaking 8 . all it takes installing cd-rom , plugging headset speakers doing vocal test adjust microphone levels . i'm excited use this product , which no doubt make life easier both me my hands ! i love it i use this tool word documents , emails , website use !	1
used powerquest drive image years since version 3.0 , i disappointed their sale symantec merging into ghost . after i upgraded 500 gb drive , i couldn't get drive image work , so i went acronis . i'm very impressed its speed stability so far	1
very good package , used poser2 some time 6 great improvement , loads tools facillities make it challanging times use but results worth it	1
i just upgraded my webster software this version winxp . it ok job it intended perform . but i liked previous versions displayed both definitions thesaurus parallel panels . just matter display preference , so it not important every user .	1
frontpage 2003 more enhanced version than its previous editions , works well all microsoft operating systems , hands free html .. great !!	1
my boss asked me get this , so he check out latin portion it . what waste ! only latin this cd * latin * american spanish . interface underwhelming . i needed guess what what , because controls mostly icons . what worse , there no menu bar top help take guess work out using program . apparently though , manufacturer throw extra * not * listed back . if you learning differences us uk english , its there ! i gave this one star , only because i couldn't give it no stars	-1
this dude selling info you learn anyone very limited computer knowledge . all same info net free . this product exists one purpose ... steal you . this pathetic thief gone through trouble putting together eleaborate scam steal his customers charging their credit card 80 bucks month without their permission . he could used his energy tallents just make good product ... but scams seem his thing . avoid !! this worst company i ever delt my entire life . this john guy anyone works him should ashamed . he embarrasement his company his family . least mugger steals me face face ... this snake sneaky it	-1
i installed perfectly legal upgrade photoshop cs2 . it worked fine handful months , then it quit . technical support no help . i reformat my hard drive essentially rebuild my entire machine . i am so frustrated this . i probably spent 100 hours data backup , moving data , reformatting , reinstalling . if i small business , i would out business . all because this piece crap program , which i purchased legally , decided quit . totally unacceptable	-1
this product could put user/customer life risk . mapping software navigates user turning into one way street takes you very remote off-road . this worst product i used my life .	-1
i used ms streets trips 2005 2006 over year . it some map errors i wish updated . i read delorme street atlas far superior , so i bought it . it only took one day me find mountain problems . not only mapping way out date ( many years ) microsoft streets trips 2006 maps far more up date . many occasions told me turn wrong direction roads even when road doesn't exist direction . it doesn't even know name some very old roads displays ... " unknown name " while driving very old established roads it tells me turn onto road actually elevated overpass i am driving 30 feet below . program actually wanted me get back freeway making u-turn off ramp ramp . i used microsoft streets all these same areas it much more usable . delorme very confusing frustrating . i'm sending it back full refund	-1
acrobat 5 so buggy i thought i'd give adobe couple product cycles before upgrading . should waited longer . there improvements v7 : better look , better commenting , ability add text actually prints , far better ocr functionality . but other basic functions way worse than v5 : some word documents easy convert pdf v5 not convert v7 , seems something font license issues . installation nightmare repeated re-installation required get past system hangs , clashes standard security software , endless errors automatic update feature . new product activation makes this even more pain because too many re-installations force you activate phone . despite my already low expectations adobe , this product disappointment . acrobat 7 , adobe , usual , charging top $ what any decent company would consider embarrassing mess even beta version . ( reference , my system window xp pro , pentium 4 3ghz , 2.5 gb ram )	-1
computer i now(about 500 mhz)is faster than my last one , earlier version plus ! worked well my older model . however , my current model can't process most programs available , so i just deleted whole package . i intend get faster computer near future , use superpack time . features look pretty cool , but i can't give it favorable rating this time . however , when i see how it would work faster processor , i may re-rate my review	-1
i qualify this review saying i not own pm 8.0 , so i cannot fairly give rating , despite overwhelmingly negative reviews . i only relate personal experience norton/symantec products . i own used pm 6.0 since ' 01 when it still powerquest instead norton/symantec it worked very well , though gui bit quirky . i run it 2 drives , one 98se xp pro , pm loaded 98se partition it everything i needed both drives . trouble , version 5.0 , afaik , not compatible xp since m$ no longer supports 98se , we problem , houston . currently i am using mobile drive bay switch drives needed . if i get drive partitioning software product compatible xp , it most assuredly not anything produced norton/symantec , based these reviews personal experience norton/symantec products . i first bought computer ' 98 used norton antivirus 5.0 . time , norton probably best antivirus product out there . it worked flawlessly i used recommended it years . no more . i purchased copy symantec system works 2005 right after it released . long story short , i no longer use norton products because i got tired system crashes stability issues caused unstable bloatware system resource hog it become , am currently using competing product very highly rated but not common shelves big box stores . there one lone symantec product i still use --- windoctor , which not installed my ' puter but ran cd needed . adios , anything else produced norton/symantec . it ain't worth headaches when there much better products available less coin .	-1
why newer products getting slower version . i still love version 5 . it not forever open up web browser .. update : i using version 7 now several months .. i am glad say i am now lot happier . granted it still uses lot memory . however , new features it compared version 5 , makes upgrade worthwhile . however , watch out .. there several features adobe took out standard version only pro version ..	-1
i bought this software primarily so i could create slideshows music other special effects . since i got it , i nothing but problems . first all , it would not install completely my computer . techs adobe could not figure out problem . after i reformatted my hard drive , i finally got photoshop install properly . then problem . when i burned my slideshow photos vcd , they came out just awful ( unlike adobe demo video showing perfectly created slideshow . ) boy , i deceived ! i cannot say this software all bad . it nice job correcting exposure errors digital photos . however , if you want create neat slideshows , photoshop elements 4.0 not worth cost	-1
program works fine windows xp easy use . it lets you print cards many sizes . big disappointment number cards comes program . back box claims quot ; 4500+ cards sentiments , celebrate life special moments cards all occasionsquot ; . that nice . problem i counted total number cards come program . it only adds up 1045 ! so where other 3450+ cards sentiments ? you supposed design them yourself ? i just don't know . certainly quot ; cards all occasionsquot ; means just , doesn't it ? well there lots birthday cards plenty holiday cards but not one sympathy card any kind . i guess you just need buy those your own	-1
don't take my word it that quote title recent post excoriating this irritating increasingly bloated product slashdot . warned : adobe not learned its lesson , despite outcry followed release version 6 , this latest release acrobat continues adobe aggressive trend intruding into your desktop environment , again , version 6 without providing easy way undo damage once its -- fact , it now nearly impossible . like earlier releases , this version acrobat adds startup macros new toolbar buttons your existing applications adds menu entries your desktop " right click " menus . adobe argues these conveniences , but they entirely unnecessary ( most us " printing " adobe pdf achieves same result , much more convenient , more natural model ) , clutter what most users either too-crowded user interface ( those who don't knowledge or patience customize it ) or carefully tuned one ( those who ) . unlike many well-behaved applications provide obvious ways avoiding this kind intrusive disruptive behavior ( e.g. through simple checkbox option settings dialog ) , acrobat " option " disabling this behavior , once deeply hidden setup process , now almost completely absent . disable " convert adobe pdf " button mysteriously appears outlook mail editor , example , one sure choose " this feature not available " " microsoft outlook " option under " acrobat pdfmaker " under " create adobe pdf " . simply deleting button using outlook toolbar customization feature not work : it comes right back when editor next opened . similar problems arise word , excel , visio , project , internet explorer . there simply no way get rid never-used " convert adobe pdf " " combine acrobat ... " entries appear desktop context menus files ( even if one installs none acrobat pdfmaker features ) . technically inclined wishing repair some damage acrobat 7 , there complex but largely effective step step instructions available web , but even authors these driven despair version 7 : ( " adobe really pushed boat out acrobat 7 managed screw word royally " ) . short , acrobat make mess your working environment , there no way completely fix it , even partial fix pain ( not well documented ) . ( this may seem minor issue , but if every application followed adobe reckless example , our working environments would start look like strip malls , crowded features screaming our attention point where it hard find what we need when we need it . one great strengths personal computer desktop users configure it ways suit their needs ; no application should interfere . ) experienced acrobat users also notice this version continues frustrating trend acrobat ( most other adobe applications ): it yet again slower launch than previous version . fact , my 2 ghz pentium 4 , it takes longer launch than entire visual studio . net development environment , longer than boot sequence windows xp ! there other minor problems well ( arbitrary rearrangements menu tool bar items , etc . ) but these two major flaws more than bad enough . unless you really need latest acrobat features , you should probably avoid this upgrade . if " improvements " this release any indication where adobe plans go future releases , it may time start looking elsewhere tool digital document management . fortunately , there no reason all upgrade . version 7 offers no usefully new features , so you ( should ) avoid this one ( all costs )	-1
effort boost their file numbers appear more comprehensive , creators included many very low resolution images they " artsied " or " roughed " up dirty polaroid-transfer effect , or split up into 5 small stagger-stacked slides , which they must hoped would excuse poor quality original image . example , if you search " tiger " , you get 165 results , but only 86 animal , ( not one 20 images 10 toy tigers , or 5 images one tiger-striped chair-cushion so ) , those 86 , 80 crusty effect applied them . other 6 tigers taken out those same 80 images clipped out their background give you floating tiger clump grass or tiger head ( but , thankfully , not " dirtied " up transfer effect ) . out all , there not one clean image tiger its environment . here example . search " sunset " yields 247 results . these , 163 crusty polaroid transfer effect applied , 70 same images duplicated ( much smaller ) sloppy stack 5 slides . there two clean sunset images . these typical results . numbers don't mean anything ! this product stuffed multiple images toys , frankly not-so-attractive people hard angles , old low-resolution stock photos achieve 150,000 files . would it killed them include one clean , print-resolution image each category ? perhaps we could without 50 fake slide images ( talk dated anyway ! ) order get product worth around	-1
this product offers much chose i really liked photos . however , i yet get this program work right . i am able view photos but when i go into export wizard save photos , photo transparency over top it , instead background . i tried bypassing export wizard right clicking selected photo saving . this also inserts transparency over photo . i called hemera canada they instructed me call encore usa ca support . encore usa said they couldn't help me . encore technical support " limited crashes , error messages lockups " . i also referred their website hoping find help knowledge base or faq . there very little this software no help found . i wasted my money product i can't use offers no support issues out my control .	-1
this computer system , although almost universally accepted , beaten quality flexibility operating system downloaded free , such fedora project ( distribution linux , os which changed anyone free ) , or bought software company supporting these open source project unlimited customer support around 50 ($90 ) or less	-1
this microsoft most stable os yet , but ridiculously over- priced . i'll admit , i'm no fan microsoft , but i've very few problems my desktop once i upgraded windows me	-1
i received package read instructions . retrospect there hints buried there indicated this may not go well . it not . my installation stalled out would not complete rendering computer useless . i take it professional get it going . even so , i problems internet explorer stopping suddenly , bsod . this not job average computer user	-1
title this product joke . it should called " not easy cd burning " . roxio version 5 much easier than this one . it way too complicated burning simple cds	-1
i used easy creator 4 years . bought new computers so bought easy creator 6 . it not work 2 e-machines xp . it wipes out cd rom drive so it unusable . i requested tech support 6/12/06 . it 7/15/06 i am still waiting . i uninstalled it . i found easy creator 5 platinum amazon ordered it . it works	-1
loaded it my laptop . it says compatible device not found . went website , downloaded patch . it said i latest patch already . everywhere you go roxio website , it tells you you upgrade version 8 $20 off . it still more than $50 if version 6 doesn't work , why would i throw more money problem ? i could find no usefull information website no way speak someone . i took it back best buy . they said they could only exchange it same piece junk . i went next door staples they said if i bought software not work them , they would refund my money if i bought it back within 14 days . so , i found new source software . pros : it not crash my laptopit not cause modem dial international callscons:doesn't workno tech supportdoesn't workno tech suppor	-1
it bad i can't give negative stars this package certainly deserves them . this program total garbage . gargantuan waste both time money . seemingly every menu change , it recatalogues your entire photo collection , all drives , which takes hours ( like 12+) accomplish . , while it scan catalogue all drives your computer , don't even think selecting folder expecting it display contents folder all it subfolders . ain't gonna happen ... but happily go through catalogue them again you , but , course , after waiting hours software finish catalogueing , it doesn't display contents . no , would way logical . after realizing my computer slowed crawl , i checked memory usage found corel photo album 6 deluxe using 6 7 times higher than any other program running , includes norton internet security , notorious memory hog ! guess we now know what deluxe part ! far i am concerned , corel photo album 6 deluxe neither intuitive nor it " best " anything . it creeping , bloated dinosaur total waste your hard earned money .	-1
first version easy cd creator i used cd creator 4 basic . it okay , pretty much what it said it : basic . i got upgrade ebay auction it worked pretty good . later due lack support manufacturer new cdrw drives good old version 4 , i upgraded cd creator 5 platinum ( version sold here . ) this too worked pretty good - little while . then operation moved over adaptec roxio , point onward , things more thorny than rosy . roxio require you register product order download ( one ) utterly essential update keep this thing running . perhaps you don't mind , but i feel it somewhat minor invasion privacy . plus you keep track your password website if you change isp you re-register . hassle say least . also , since roxio took reins , there no further updates provided . instead roxio tries " encourage " ( read " browbeat " ) you into getting software upgrade even more money . this upgrade not work win98se , which i still use various reasons . so if i upgrade software again , i would also spend extra money new operating system all faults foibles introduce other apps i need still use . if you money burn all those shiny round coasters you going making , i applaud you . i prefer keep little cash retirement . it difficult if not impossible get support any real carbon-based life form , website gives little or no support some issues you may face , such getting " illegal request " errors direct cd , or inability format or erase cdrw once possible version 4 . also , any cdrw created version 4 may not readable new software , or least there some technical issues this . any rate , it not neccessarily all " easy " unless you fairly technically inclined understand ( or willing learn ) some finer technical points cd recording technology . i prefer not bothered it , i just want create some cds . i now find some functions not work appropriately all , especially direct cd , program originally provided ability " drag drop " writing files read/write cd . now i find direct cd non-functional , only cd i write cdr , there problems growing area well . speed cdrw or brand recording media not seem issue . software simply refuses work it once . it shouldn't called " easy cd creator " . perhaps " irritating " cd creator would more appropriate . summary : this not deserve stars . perhaps few " black holes " ? while i once would given wholehearted supported this product , regrettably i cannot support it same enthusiasm now .	-1
despite many attempts complete reinstall windows xp , my xp machine refused load easy cd creator 5 platinum , rendering progam disc all update discs useless . probably if you already program running 98 environment then upgraded xp you could keep it running patches updates . so take statements resellers they provide update discs grain salt . if you cannot install primary program , update disc no use . program good one but you run it 98 machine .	-1
microsoft office handy . files you open , edit create it ( most notably . doc , . xls , . ppt ) probably closest universal compatibility among all your high quality options . it ( relatively ) intuitive . it pretty broad array useful functions . it also obscenely expensive , considering fact you get all these things -- . doc , . xls , . ppt ; intuitive interface ; functionality -- free . i hunted up openoffice two years ago when i decided several hundred dollars insane price pay ability write papers , make basic presentations , or put together spreadsheets . i looking basic functionality , but i pleasantly surprised ; openoffice most neat tricks , too . ( actually , it neat trick microsoft never replicate : it open source , so it respond needs individual users . you just say " add this neat trick ! " someone likely able it you . ) it possible microsoft office some killer feature you absolutely must openoffice doesn't . but considering price differential , i wouldn't splurge this before checking .	-1
microsoft simply sloppy their programming ! " open office " better program , open-source ( meaning if you don't want some paperclip help , you simply don't download part it ) open office free ! it also compatible most functions ms office uses ( upgraded new features faster than ms product , which rip-off!)ms office 97 best office suites , even though it it problems , spending money supposedly " upgrade " this ( or any other microsoft product matter ) simply burning your money ! ) open-source software free , it perfectly legal , it open anyone decompiling it , so if you want make your own custom goodies , you , but then there so many written so many people willing share , you don't develop your own , there already * so * many freebie ones ( some low-cost additions some places , but most free ) if you want whistles bells , or even christmas theme february , you get it open office ! ( not so this or any microsoft product matter)simply sloppy programming - nothing more , you get fully functioning compatable office suite free legally	-1
before you donate your hard-earned money yet again bill gates ' ' feed multi-billionaire fund ' , yourself world favor search ' star office 8 ' amazon read reviews there . i use ms office professional 2003 office , just cannot believe how badly so many businesses individuals ripped off microsoft this bloat-ware . star office 8 under $50 amazon fully compatible microsoft office , includes full functionalities ms word , excel , powerpoint , visio , access . let me know what ms software i buy under $100 , let alone $50 . hopefully , this beginning end microsoft monopoly , dawning era sanity computer software .	-1
everything said this product . when it working , you're happy . my 8 version , almost everything fine . 10 version , it bloody nightmare . i'm giving up , throwing my dazzle dvc150 junk looking system transfer my vhs dvd . never pinnacle again	-1
pinnacle studio assist amateur videographer ... hold ... let me start again . pinnacle studio assist amateur videographer editing some fairly interesting ... dang it ! give me few minutes here ... pinnacle studio assist ... ( samuel jackson-styled expletive ) ... how many times this gonna happen ? start stop ! start stop ! enough already ! one more time . now , what i saying ? oh , yeah ... pinnacle studio assist amateur videographer editing some fairly interesting video ... if you keep it up running . got idea ? just adding my voice chorus those experienced frustration pinnacle products . this bargain-priced product which you pay cost long hours irritation heart-pounding races meet project deadlines -despite software malfunctions . after installing program , installing patches , uninstalling program patches reinstalling program patches , i am still experiencing too many crashes . if you intend use this program piece together video uncle morty birthday party , family vacation or your neighbor kid bar mitzvah , cost ease this program may outweigh annoyance its aforementioned weakness . if , however , your video projects fit under category " job description , " then i suggest spending money adobe premiere	-1
i charged full price 49.95 no $20 coupon inserted	-1
internet search found complaints not receiving rebates . why would they give you something nothing ? i several rebate problems most them involved free items or insanely cheap items . this " free " software could cost you $30 if company decides they don't want pay	-1
i agree others who said it crashes system . overall , i found ss6 pro more problems than it worth -- even if it free , it not worth all time effort . besides all crashes , downloading virus/spyware updates via dialup takes forever ! each download runs 1 1 1/2 hours . forewarned . end , i returned my copy vcom , though date i not yet received refund	-1
i thoroughly disappointed . first few words i looked up thesaurus not listed -- words like upholstery ! when i went online see what i might able glean their online site , first fogware not sent me coupon , then i deal bad customer service ( i am not doing business any companies anymore give bad support ) then after i finally got coupon code they left out my box , online info exactly what we cd -- so save your money not subscribe their extended services site unless you need spanish online dictionary also ! very bad ! i am now going go buy roget check it out	-1
definitions thesaurus cross referencing very good . user interface quite honestly shameful . software companies got away this years ago , but there now accepted standards windows user interfaces ( e.g keyboard short cuts missing ) . integration word 2003 weak . numerous bugs exceptions very slow	-1
installed this product dell optiplex gx110 ( admittedly not latest , but still very standard machine ) running windows 2000 512mb memory . spite spending literally hours software i unable get it produce outline or dimensioning wall drawn dragging mouse , clearly illustrated accompanying video . without this feature it virtually impossible efficienctly produce exterior or interior walls . multiple emails broderbund produced autoreplies suggesting i refer their website help . this site essentially worthless all but most fundamental problems ( like not able read install cd ) . it would also appear this product picky hardware it supports also version driver . prepared possible frustrations this product , little support manufacturer . i cannot report other features software because i never able produce even walls structure	-1
i really dislike this software . i'm type likes customize everything this program just not made way . first , when you initially select files folders , your disk choices " : " or " all " . i several disks i want pick choose , but this program makes really difficult . then you pick destination where files backed up . choose carefully , because you won't allowed change it later ! if you want incremental backups , sure schedule it before you initial save , because you can't it later . basically entire job , future backups all , must defined completly beginning never changed without completely starting over .	-1
i'm holding phone right now trying get support this product . there no 800 number tech-support , so it long distance call . i same issue over month still not transferred tech support person . they offer only email support , but don't write back . if you call them phone they tell you support person call you , but it never happens	-1
computer i now(about 500 mhz)is faster than my last one , earlier version plus ! worked well my older model . however , my current model can't process most programs available , so i just deleted whole package . i intend get faster computer near future , use superpack time . features look pretty cool , but i can't give it favorable rating this time . however , when i see how it would work faster processor , i may re-rate my review	-1
this dude selling info you learn anyone very limited computer knowledge . all same info net free . this product exists one purpose ... steal you . this pathetic thief gone through trouble putting together eleaborate scam steal his customers charging their credit card 80 bucks month without their permission . he could used his energy tallents just make good product ... but scams seem his thing . avoid !! this worst company i ever delt my entire life . this john guy anyone works him should ashamed . he embarrasement his company his family . least mugger steals me face face ... this snake sneaky it	-1
i am experienced computer user , i bought this primarily my previous experince symantec products , which good . my experience this product unfortunately , very poor . first - product claims able clone your boot partition , but this failed repeatedly , creating cloned partitions which not bootable . second - tech support failed provide answer days while i eventually figured out myself i needed use bootable media make clone my system disk - something windows application happy try fail without warning . even when i attempted provide this information tech support so they could answer similar questions others , they didn't get what i saying sent me form letter response detailing how make copy ( instructions which failed course ) . third - occasion , even using bootable media , i got error " 1517 " when attempting clone boot partition . searching web revealed others this problem , symantec tech support full bogus solutions it . fourth - no support usb/firewire drives bootable media . plus side - it resize partitions i asked it without trouble ( i give it one extra star something working )	-1
why newer products getting slower version . i still love version 5 . it not forever open up web browser .. update : i using version 7 now several months .. i am glad say i am now lot happier . granted it still uses lot memory . however , new features it compared version 5 , makes upgrade worthwhile . however , watch out .. there several features adobe took out standard version only pro version ..	-1
i bought this software primarily so i could create slideshows music other special effects . since i got it , i nothing but problems . first all , it would not install completely my computer . techs adobe could not figure out problem . after i reformatted my hard drive , i finally got photoshop install properly . then problem . when i burned my slideshow photos vcd , they came out just awful ( unlike adobe demo video showing perfectly created slideshow . ) boy , i deceived ! i cannot say this software all bad . it nice job correcting exposure errors digital photos . however , if you want create neat slideshows , photoshop elements 4.0 not worth cost	-1
i just purchased hallmark card studio 2004 (...) . everything installed fine but when attempting print card , first side printed fine , but when printing next side i keep getting " this program performed illegal operation shut down " . i contact their technical support but not any luck so far . i wasted lot paper ink so far getting just part card printed . i am running windows 98se . i probably returning this store ( if possible ) . it looked some nice cards it , which basically all i wanted it , but some reason not print correctly my computer .	-1
i compaq presario laptop windows me . i wanted upgrade it , so i decided buy windows xp upgrade . i computer came xp built , i like system lot . well , before i purchased this software , i specifically asked manager compusa if there any problems upgrading windows me windows xp . i very specific . " no problem ! " he told me , " it works great ! " nonsense ! here list hardware problems i after loading windows xp onto laptop : 1 . my touch pad stopped working . 2 . my pci bus started getting errors . 3 . my wireless network card ( d-link gw-630 ) stopped working . these just things i noticed first day using it ! i spent over six hours telephone various technical service reps microsoft , uninstalling re-installing software , put hold , reinstalling drivers , restarting computer over over over over again ... six extremely frustrating hours ! finally , tech support people told me uninstall software . they said i should return software compusa . now fun part . compusa refused take it back !!! after arguing very same manager who told me everything should work great , all i got offer exchange same product . then manager said my system must not compatible . well , i showed him " system requirements " box , where it says " windows me . " according box , my laptop perfectly compatible ! but apparently it no t.t hen manager told me he would not recommend upgrading me xp . well , intyeresting he says now ! i reminded him our conversation !!! i even gave manager my microsoft case number so he could see himself problems i all tech support people who tried fix it me . end , i am stuck software not work . learn my trials . not buy this software if you windows me . only buy it if you get written agreement your seller they take software back after it messes up your system	-1
obviously bogus reviews . version 6 slow dog , so any improvement make this more interesting . course rasing price $300 $450 less interesting . what those us upgraded slow dog 6 unintalled it return v5 ? how bout tossing us all bone	-1
this product offers much chose i really liked photos . however , i yet get this program work right . i am able view photos but when i go into export wizard save photos , photo transparency over top it , instead background . i tried bypassing export wizard right clicking selected photo saving . this also inserts transparency over photo . i called hemera canada they instructed me call encore usa ca support . encore usa said they couldn't help me . encore technical support " limited crashes , error messages lockups " . i also referred their website hoping find help knowledge base or faq . there very little this software no help found . i wasted my money product i can't use offers no support issues out my control .	-1
this worst version adobe illustrator released since version 9 . opens files i've using years then writes scribbled , unopenable ' saved ' versions . crashes . can't save mysterious reasons . writes " version 10 " files text split into pieces . such fine product ! really glad i paid money it !! i downgraded back irritator 10	-1
this computer system , although almost universally accepted , beaten quality flexibility operating system downloaded free , such fedora project ( distribution linux , os which changed anyone free ) , or bought software company supporting these open source project unlimited customer support around 50 ($90 ) or less	-1
this microsoft most stable os yet , but ridiculously over- priced . i'll admit , i'm no fan microsoft , but i've very few problems my desktop once i upgraded windows me	-1
i use pdfs lot i must say quite often i turn free pdf software actually tasks acrobat fails . one area i always problem formatting some documents size sometimes acrobat simply fails recognize them so i switch free pdf software which no problems doing this easier use . however if you pro pdf maker who wants add sigs links notes chapters all other function tags including security tags then i recommend this product hands down best one . i just find it not always best pdf software package world , but good one all same . i would not recommend buying this one just make standard pdf files alone . if you want touch up those file then this what you need right .	-1
i recently purchased software above only find it not support my dvd drive ( hl-dt-st rw/dvd gcc-4482b ( 1.00 )i unsuccessfully tried contact roxio support three times . no response . i go through long list supported drives also emailed my problem roxio . needless say , i am very disappointed not recommend purchase this software . i new gateway desktop came above drive .	-1
this roxio software caused me most bizarre frustrating experience ever . first , it doesn't work . second , i cannot obtain any support roxio find out why . they won't give support until you register , only way register follow web link comes software , it takes you website either doesn't exist , or always down . thus , it turns out complete waste money , not mention several hours time . run , don't walk away this software this company	-1
acrobat 5 so buggy i thought i'd give adobe couple product cycles before upgrading . should waited longer . there improvements v7 : better look , better commenting , ability add text actually prints , far better ocr functionality . but other basic functions way worse than v5 : some word documents easy convert pdf v5 not convert v7 , seems something font license issues . installation nightmare repeated re-installation required get past system hangs , clashes standard security software , endless errors automatic update feature . new product activation makes this even more pain because too many re-installations force you activate phone . despite my already low expectations adobe , this product disappointment . acrobat 7 , adobe , usual , charging top $ what any decent company would consider embarrassing mess even beta version . ( reference , my system window xp pro , pentium 4 3ghz , 2.5 gb ram )	-1
it bad i can't give negative stars this package certainly deserves them . this program total garbage . gargantuan waste both time money . seemingly every menu change , it recatalogues your entire photo collection , all drives , which takes hours ( like 12+) accomplish . , while it scan catalogue all drives your computer , don't even think selecting folder expecting it display contents folder all it subfolders . ain't gonna happen ... but happily go through catalogue them again you , but , course , after waiting hours software finish catalogueing , it doesn't display contents . no , would way logical . after realizing my computer slowed crawl , i checked memory usage found corel photo album 6 deluxe using 6 7 times higher than any other program running , includes norton internet security , notorious memory hog ! guess we now know what deluxe part ! far i am concerned , corel photo album 6 deluxe neither intuitive nor it " best " anything . it creeping , bloated dinosaur total waste your hard earned money .	-1
first version easy cd creator i used cd creator 4 basic . it okay , pretty much what it said it : basic . i got upgrade ebay auction it worked pretty good . later due lack support manufacturer new cdrw drives good old version 4 , i upgraded cd creator 5 platinum ( version sold here . ) this too worked pretty good - little while . then operation moved over adaptec roxio , point onward , things more thorny than rosy . roxio require you register product order download ( one ) utterly essential update keep this thing running . perhaps you don't mind , but i feel it somewhat minor invasion privacy . plus you keep track your password website if you change isp you re-register . hassle say least . also , since roxio took reins , there no further updates provided . instead roxio tries " encourage " ( read " browbeat " ) you into getting software upgrade even more money . this upgrade not work win98se , which i still use various reasons . so if i upgrade software again , i would also spend extra money new operating system all faults foibles introduce other apps i need still use . if you money burn all those shiny round coasters you going making , i applaud you . i prefer keep little cash retirement . it difficult if not impossible get support any real carbon-based life form , website gives little or no support some issues you may face , such getting " illegal request " errors direct cd , or inability format or erase cdrw once possible version 4 . also , any cdrw created version 4 may not readable new software , or least there some technical issues this . any rate , it not neccessarily all " easy " unless you fairly technically inclined understand ( or willing learn ) some finer technical points cd recording technology . i prefer not bothered it , i just want create some cds . i now find some functions not work appropriately all , especially direct cd , program originally provided ability " drag drop " writing files read/write cd . now i find direct cd non-functional , only cd i write cdr , there problems growing area well . speed cdrw or brand recording media not seem issue . software simply refuses work it once . it shouldn't called " easy cd creator " . perhaps " irritating " cd creator would more appropriate . summary : this not deserve stars . perhaps few " black holes " ? while i once would given wholehearted supported this product , regrettably i cannot support it same enthusiasm now .	-1
easy language 16 only useful if you're already familiar language you wish learn . i've studying french months before buying this product found it helpful when i'm getting rusty . only problem it hard make out what said because sound not clear . recorded speakers also don't bother slow down give you chance understand or repeat what said . this good cause it like listening actual french speaker not robot , bad if you actually want learn how pronounce what said . it also go over basic french grammar but totally useless if you don't already know basic french grammar . i also tried use this learn japanese . unlike french , i'm not familiar japanese language all so trying use this product learn it became nightmare . if all you want learn how speak language it romanized version words phrases make it easier sound them out . unfortunately basic japanese grammar japanese alphabet all written japanese . instance , grammar section it past , present future " i am " it written english then beside it it written japanese . you can't click them it sound out you . japanese alphabet section all it japanese alphabet you click them sound them out but you really no clue what you sounding out . so it teaches you nothing reading language but test they want you take purely japanese . i want learn how read , write speak japanese so none this would problem if it actually taught you how read , write , speak japanese ! so my guess would you really familiar japanese ( not romanized(romanjj ) version ) already order use this product . because my experiences this product i would say get it only if you know languages you're interested use it refresher nothing more . since i am familiar french this product pretty helpful but if i used this starter language i probably would quit . i'm searching amazon better japanese books . so if you want actually learn language look books language tapes cd 	-1
they hebrew backwards !! you supposed read hebrew right lef t-t he opposite english this cd it left right . i find it extremely confusing . i know how read hebrew i wanted learn how speak it . what poor effort !	-1
yeah , i know it industry standard , it powerful , all stuff . but , my god , what freaking pain use . it just plain tedious draw anything scratch . while interface cs2 improvement , doing relatively simple drawings primitive shapes freehand curves still requires much more effort than it reasonably should . frankly , i could draw better stuff faster 1990's-era macintosh drawing programs . drawing issues compounded fact -- true adobe spirit -- this program incredibly bloated slow . it slow doing everything ... i've never seen program so slow starting up . every time you save file ( even tiny drawing 10 shapes ) you get " saving file " progress bar few seconds . it also incredibly slow shut down ... frequently taking 30 seconds . i'm running it pentium laptop , i know this not " graphics professional " machine , but come ! let get lead out ! i just get sense adobe pays no attention whatsoever efficiency or speed . bugs me lot	-1
ok ! richest human planet called earth , bill gates decided he not wealthy enough . so he released this microsoft office 2003 , which i really think not much different previous edition . price , usual , very expensive . what worse bill gates decided all pre-installed windows new laptops desktops come trial version . so mere mortals like us need spend extra big money buying full version simply some basic documents . i see bill gates , deified bloodsucker , using $100 dollar bills toilet paper , laughing us who work their butt off just make enough money live . so shame you bill gates microsoft	-1
i bought this upgrade because i thought it would let me share my contacts . it says so box , but it doesn't . it works just like old contacts which you can't share others except if you export it . no live sharing . why couldn't they make it so i could put file my server ? or secure site ? then all my office work off one contact list . 50% or more time business contacts can't found when you search contact . it like business contacts add doesn't work outlook . or you add contacts , save it , email saved email address then go find contact later it gone . also , lots times when you try send , email won't send , it stays outbox . repeatedly you open hit send button but it won't change send status . now , if you leave it outbox , sometimes fools program into letting you send other email . or sometimes you forward send .. geez , what waste money this upgrade . we won't using it any our other computers we haven't bought if new computers we ordered .	-1
i bought this item because my husband heard best internet security . now i regret buying one . since ive installed it , it slowed my computer , its very very hard close window worse when i disconnected internet i hard time logging off . everytime im internet , i get mad upset . its not worth all stress . i definitely dont recommend this product . now im trying figure how i return product go back norton	-1
let me sum up this software " total junk " pinnacle give you one free support phone call help , then $25 next call . they give you free email support , but answer everything but your problem . they try blame it windows xp , you reload windows . i owned studio 8 , it worked fine . went studio 9 , few problems . upgraded studio 9 plus , after week trying make it render my projects no sucess , crash after crash , i removed it my machine . they sent me offer their all new 10.5 plus upgrade , hollywood fx , 3 their premium packs , hat says studio 10 it . this said program rebuilt bottom up . this program should called " crash after crash " , only thing works hat . if you feel urge waste $100 , hours your time , just buy this product . look reviews studio 10 , other studio products , most only one star . out over 100 reviews over 95% one star . i found one 5 stars , but looking reviewers other reviews he obviously employee , or share holder company . he wrote 1 star review sony competative product , 5 star reviews other pinnacle products you would not own if 10.5 worked	-1
i charged full price 49.95 no $20 coupon inserted	-1
internet search found complaints not receiving rebates . why would they give you something nothing ? i several rebate problems most them involved free items or insanely cheap items . this " free " software could cost you $30 if company decides they don't want pay	-1
i don't problem software . it pretty much what we need but reversing error nightmare . before i start this tirade , i should point out customer service reps very nice . but they don't infrastructure provide most basic level service ( please , read ) . customer support system payroll upgrade this product really scary . ( 1 ) they want access your checking account pay annual payroll subscription !! ( 2 ) they not send receipts !! i help books small non-profit paid payroll subscription my own credit card . only receipt i could get copy invoice , which not formatted print correctly hp1200 ( duh !! ) . what really disturbing these people supposed accounting experts ! if you acquiesce checking account withdrawal , only receipt you receive line item your bank statement . they every heard " paper trail " . well you sure won't get one if you purchase payroll subscription this product . i start looking alternative intuit because they obviously don't understand some basic accounting auditing principles .	-1
this worst thing i ever bought . i bought it because i am some trouble spanish school . i bought it thinking if i gave english word it would give you spanish word or vise versa . but all it give you definition not give you english word . so save your self 20 dollars don't buy thi	-1
this product could put user/customer life risk . mapping software navigates user turning into one way street takes you very remote off-road . this worst product i used my life .	-1
there reason why this stuff significantly discounted . this definitely one worst products i ever bought . i not much research . i think data may there , but i could not learn how make it work . interface horrific - unusable . don't it	-1
i received this item today surprised1 ) it shipped overseas ( uk)2 ) it came only one cd instead two like previous reviewer thought3 ) no paperwork - it came clear case no artwork , info , etc4 ) sonic foundry sold acid sony 2003 ( according sonic foundry website ) sf no longer provides support5 ) i can't get this register online , which seems little dodgy , but other than , it seems functional . no huge library loops , either . can't really say i got what i expected	-1
i trusted this software would what it claimed so let down its lack performance i am dumbfounded left speechless . during backup process i selected 15gb info backup , spanning 4 dvds . everything looked fine , except two ( 2 ) simple errors i received , indicating those related files may not copied/backed up properly . i figured no big deal , 2 files/errors out 15gb , i could handle . based upon false pretenses my critical info backed up properly ( simple pictures , videos , mp3 files financial files include previous years tax files ) , i then proceeded slick my drive . remember , only 2 simple , benign almost inconspicuous errors during backup process . everything looked great . during restore process , i then received numerous errors , each them requiring me click ' yes ' when asked if i wanted proceed . i got tired clicking yes around 100 or so mark decided click no . when you click ' no ' , everything undone ; there no ' ignore all ' function so i sit through every prompt got tired it decided proceeding 1000 files answering yes would involve too much pain me . i then selected smaller group files restored , only ' my documents ' folder but ran into same situation . eventually i ran test small folder restored still ran into errors but pressed through . hardly any files received error free those issues never restored . my guess approximately 2/3 or 3/4 my files not restored course none really mattered made it . i latest update applied program , so should not cause . i would better slick my entire hard drive without going through backup process i would nearly same place but without experiencing all headaches , frustrations investment hours , no days my time . program recently purchased microsoft inclusion vista os , i imagine . it well microsoft product , it fails deliver upon its promises	-1
800,000 images without keywords - only useful parts this collection classic traditional . tif you take into illustrator turn into vector . high res images aren't , clipart less than microsoft office online quality i've gotten far more use out 50,000 image collection b/c they took time keyword catagorize collection . if you like look thru book put one 32 disks then find image - then this collection you . if you want any sort search capabilites , look elsewhere	-1
my desktop cd-rom refused recognize cd tray . it recognize other cds . my desktop hp pavilion 2000 windows xp homeversion . my laptop accept cd so i know it not cd . i purchased product use my desktop , not laptop . i would appreciate instructions fixing problem	-1
when printing cards it leaves large border around front card graphics . cards not print anything like they shown box display front card display taking up whole card . when i contacted tech support i advised order correct this problem my printer must borderless printing option . my printer not i using major greeting card software year half never this problem program . there nothing outside box under system requirements states this . outside box it says you return refund if not satified within 30 days details box . there not any details box when i contacted company i got run around circles stating there two companies involved software never given information how it could returned . i am stuck it	-1
yes , i love microsoft office . it incredibly user friendly , it wonderful features , most which i don't even know how use , it spelling grammar checking features best it kind . i've fortunate enough student up now my life therefore not buy microsoft my personal use , school would always buy one me . course there always illegitimate means ... but i'm not advocating piracy here . however , i would last person earth consider using microsoft office if i pay $350 it . it insane price . consider alternatives : open office : everything ms office , some things even better . i love how you don't need buy or install anything extra type mathematical formulas open office . best thing this , however , it free ! google docs spreadsheets : this one even better . not only it free like everything else google , you collaborate real time anybody else internet write your word documents ! nothing beats , it just most wonderful thing google	-1
tough upgrade if you earlier version your machine . also , poor layout controls make clicking wrong button really easy . they still not gotten it right	-1
systemworks continues grow , taking ore hard drive space messing more stuff your computer , i'm likely buy alternative next time i update . note it stops working entirely if you install upgrades your computer - new hard drive , motherboard , or processor symantec requires you spend fortune copy . i like basic functions , but there too much baggage recommend this product anymore	-1
while installing norton antivirus 2007 xp , norton message flashed i must delete webroot msn . i it , it resulted crashing session . tried first paying phone support gave up after 2 hrs wait . then ried online chat . wait went 9hrs , started #245 queue now lline #59 i realized this not norton i'd used so many years , i ordered kapersky anti-virus .	-1
this lame program completely limiting . you not even type your own text . you supposed use few quotes they want you use . it not all user friendly either . i am so sorry i purchased this	-1
this software not provide even basic red eye fix . it turns them light shade grey , maybe . it horrible . this me renders it useless . it most basic users . there no real manual functions speak , my free software better red eye also lets me red eye manually when they cannot detect it . it some neat functions but since it could not provide most common need correctly , i would say not buy . seller great , product poor .	-1
caution : giving this software your enemies gaurantee they become mortal enemies , if they not so already . 1 star overrating this " product " . i am only writing this review satify some sort altruistic urge . this software isn't worth second more your time . just click link now . good bye ! you still there ? ok , read . i write computer code ( c++ , java , c#) living i could not get this software work correctly . starting up " main console " application ( read : service ) kept turning off firewall ( service ) . i could turn firewall - but only if main service off . brilliant ! well guys this festering sore pile software . glad i got my $50 back rebates , they should paid me least $100 wasted time . i spent hour their help , chat ( which slow ineffective ) 30 minutes tweaking registry , all no avail , but lots frustration . i'm looking firewall/virus solution now	-1
this software now constantly tries get you upgrade " better " package - schedule small business . i used like turbotax , but it really gotten pain . finally , i spent two days trying e-file , always getting server busy message intuit . this after they got my credit card number $34 . file fed state tax returns . so i hand assemble return make trip post office . intuit lobbied gov let them keep this big $$$ plum , then screwed it up . they this same problem last year , it worse this year . time call all our representatives get e-file free irs . it saves irs money , far more than it costs . why intuit allowed suck this much more us after making big profits package	-1
turbo tax less than impressive handling stock option transactions . it seems view short sales errors , reporting date acquired later than date sold . it not appear provision tagging short sale . it not appear provision properly dealing dividends stock held more than 12 months , but covered disqualifying call options . its screens schedule d1 awkward - it would much better one large table screen all transactions , tags set short term long term tax application , which d1 could formatted filing .	-1
product performs inconsistently . it failed miserably when it tried ocr page printed comic sans , instance , mistaking a g , @ a , etc . short it worthless scanning something simple list names email addresses . it " ok " when doing some fonts . generally manages figure out where images . interface supposed simple , but counter-intuitive , confusing learn . scanners " iffy " -- may work , may not , so make sure you test 30 day trial period . support ? forget unless you want pay . not even single support call included package . i not buy or upgrade this company again unless they willing provide least minimum couple support calls or emails . i've almost all versions before this , honest like this one less than what before . if you want try it , buy source honor 30-day money-back trial period . you may need it	-1
omnipage buggy piece software which prone throwing errors mysterious crashes ( often occuring end lengthy process ) . nuance provides no support when you attempt contact them they want $9.95 email question or $19.95 phone question . you might expect this inexpensive piece software but cost omnipage you would expect some support . i recommend finding something more reliable company provides some measure support	-1
i brought microsoft windows xp home ed . sp2 , use my mac bookpro guest o/s . software works fine my mac bookpro , only downside soon it installed i update software 98 security updates . software new right out box , it took up lot space my harddrive security updates , updates my mac bookpro only 6 , since day i brought my computer , compare difference updates see which software lot problems .	-1
my last roxio product " easy cd creator 5 . " when i switched mac i naturally expected " toast " mac version this product . i am extremely disappointed find crippled video editing features my ( many years old ) version cd creator miles ahead what they include most current up date version " toast " which i unfortunately own . it allowed me edit video clips , create several levels customizable menus , customize size compression , burn dvd which played my standard dvd player . toast create one uncustomizable menu level , no editing , locks up every time you drag file into it . they ( product description ) say it reads mpegs but it more like it freezes every time it sees mpeg . it doesn't even read every mpeg reliably . only thing i find roxio adds toast isn't my old version cd creator more enhanced mp3 music features ( which isn't what i bought it ) . i may better off using " parallels " combination cd creator . i am sorry but compared roxio cd creator ( which basically same price ) , toast seems designed total idiots . i always thought mac software better working multimedia	-1
turbotax what looks like it would geat feature -- ability import data your financial institutions so you don't enter all your stock sales hand . some cost basis ( how much i bought shares ) empty , so i go enter them manually . no big deal , just took few minutes . however , when i went e-file , program flagged these changes " overrides " computed values , refused let me e-file return . equally bad if i just leave fields empty -- they came charles schwab , then it looks like i got stocks free , huge tax bill ( incorrect ) . so , after many hours trying see if i could change field so it would not flagged " override " , i determined other upset users turbotax forums intuit.com i out luck . i'd print it out mail it . special reward , turbotax doesn't even tell you what attachments you need include return you now forced mail . help screen says what it prints out tell you what include return . that wrong . so , main reason i got turbotax e-file . now , i get print it out , find out all crap i attach return , mail it , then wait weeks months get my return . thanks , intuit !!!! saddest part hr block sent me free copy taxcut before i bought turbotax . i should used before i spent $30 piece crap like turbotax . won't again	-1
isn't this mac product ? i thought mac products supposed ( ) stable , ( ) easy use . this product stable , ( once i upped my ram 2gb ) but 512mb it brought system crawl . but far ease use--i'm not dumb guy ( although my kids may argue point ) but this product really victum itself . it too hard " express " audience really intended ( my opinion ) only profression final cut pro users . other words , if you use final cut pro work , want something your home-mac , express version great value . you already know it people paid you get used it . but if you're imovie user , pinnacle systems studio user , adobe premiere elements 2.0 user , this product seems like i'm trying fly space shuttle . how you output wmv this product ? you it any pc-based products , oh , they also output quicktime so why apple hangup wmv ? i recently asked apple forum " how you picture picutre ? " i got great response experienced user . " it only took couple minutes , just these 6 steps ... " great , premiere elements or pinnacle , i click pip icon its . i didn't 6 obscure steps . product also one those old fashion " million windows all over place " applications . you try minimize thing pressing one tiny little minimize buttons ( like all mac apps ) it closes only window app , like preview window , not timeline , not browser . bottom line ... if you already use , know love final cut pro , this low-cost way get similar product your own pc ( although academic version pro version pretty affordable too ) . i don't see point this product unless its just provide low-cost entry into final cut pro people who use pro living	-1
this terrible product . i could not even load program onto my machine . i same 2006 version no trouble loading one . i sent product back requested refund my credit card . i cannot recommend this product if you take chance order it i hope you better luck then i	-1
i recently purchased this software uninstall it . my case , i unable get into my quicken account , which password protected . one features confidential " information vault " which stores all passwords . i prompted enter quicken one well , but chose not i felt this would defeat purpose password set up first place . after , when i would enter quicken password , my machine would just hang up . only way i could get opening it safe mode . i believe this product sounds appealing surface , but when you get down it , it promises more than it deliver . i also think when it comes internet security , best solution take reasonable precaution . if you respond e-mail requesting your account numbers passwords , software package not going save you . i purchased this product based my previous experience norton products quite satisfied their performance . thus , i extremely disappointed this product	-1
i am novice web page creating i am overly glad i tried free web trial ( course i lied my address my first born etc . you must give just get so called " free " trial ) this worst web page editor not so it people . it not look anything even close what frontpage again i am highly disappointed it . where themes , web counters other simple understand components ? i try namo web editor people like me , it very good . this may wonderful those you who very web page saavy but again if you novice don't get this or uprgrade it , you highly disappointed	-1
warning !! this worst experience i ever upgrading software same co . i norton ghost , partition magic , 06 internet security my laptop . after instructed remove 06 , i installed 07 antivirus . afterward i kept getting pop-up runtime error msg product not work . i went support site follow instructions use their autofix tool completely remove all 06 liveupdate . i so reinstalled antivirus . still got same @#$%^ error ! i went back support site told remove old upgrade new liveupdate first . i so reinstalled antivirus . still got same @#$%^ error ! i called support waited 30 mins . finally told i needed pay $29 fee live help . i returned product vow never buy symantec again . i purchased ca internet security installed without any problem .	-1
when i tried upgrade 2004 2005 i ran into problem because i didn't flash 7.0 installed . actually i later version flash ( 9.04 ) but course quickbooks couldn't handle . here fix : go adobe site download uninstall program them . uninstall your flash player then quickbooks then proceed . good luck . jo	-1
i never ever used application totally designed get more more money . every other page sales page after paying $300 plus application $200 payroll , now i pay if i want their help . it good tool but company mission make more money , no longer anything their customers . this customer not one next year	-1
what terrible upgrade . i'm going uninstall it go back 6 . even though i specifically told it leave my file associations alone , it changed every one them . it nightmare . i'm still trying get nero disassociated certain file types , no avail . backup program awful , slow much more difficult use than one built into 6 . overall , ultra 6 much better product . i'm going uninstall 7 send it back nero instructions where they associate it	-1
when i first received product installed it i few configuration issues ( not unusual ) but now , after 8 months service , they telling me i need purchase upgrade ( $69.99 ) or i no virus protection . i contacted customer service ( what misnomer ) no one available actually speak me automated system like one those automated phone loops you enter when trying contact any company . i finally gave up now shopping newer more reliable antivirus protection system . i not get full year service , got jerked around lost all faith this software package . i wish any other users good luck	-1
i not any recolection purchasing this product , nor i find it my computer or any my hard non computer files . i always ordered hard disk back up all purchases zone alarm . there no hard disk no computer file . i am raise you know what this charge my credit card . i challenge it if i not receive what i am charged . i also ask my credit card co . new number prevent future charges these folks . future i use third party encryted method purchases internet . rehadik @netscape	-1
i've used past few versions acrobat this one disappointment . navigation pain . instead familiar window arrows bottom page adobe engineers moved navigation top page only single arrow . whole look feel most unmac-like , more like windows application . i suppose if i wanted take time energy study user manual i would find application friendlier but i don't expect re-learn use application when i upgrade . if you're thinking upgrading , my advice don't	-1
generally like program . hoped it came cd practice car but wrong . it totally pc based . i'll let you know three months if i actually conduct business deutsch .	-1
i using this product now almost year . only reason i insist using it because i feel really bad wasting my money . first , this not worth $300 bucks . there only still pictures sound . no movies or any fancy graphics , so why price ? second it very repetitive it not advance very logical way so you recognize grammatical structures behind ever changing sentences . third , sentences you repeat over over not practical all . you keep memorizing thins like " boy under airplane " or " ball boy head " . initially i thought , well this because it progresses very slowly which not necessarily bad . but then i took look last lessons ; you just keep repeating useless senteces like these without real things used dialogue . i cannot recommend you course because i spent so much this one i not want try again get disappointed . don't fooled wonderful reviews like i . this definitively not worth 300 dollars . it not even useful basic converstion . i learned much more simple travel books cassettes library . ah , if you think repeating these structures alone you understand german grammar ..	-1
normally i might wait install new software upgrade , but i just got new laptop thought it would best use office 2007 new vista operating system . i wrong . you would expect multi-billion dollar company like microsoft could put out powerful bug-free piece software . but after month using office 2007 , you get distinct impression this software not ready public release . microsoft should ashamed . i don't know root cause my problems , but i stress i am running clean install office 2007 vista , so there shouldn't any software conflicts or issues . so what my issues ? list long : -- my biggest concern ms word constantly hangs stalls . it making editing document very painful . i suspect problem when i put images or visio diagrams into document . but something old ms word able without issue . oddly , if i colleague open document save it out word 2003 , problem goes away ! what ?! it killing my productivity . -- when ever i cut paste old document , word hangs 15 20 seconds . often formatting margins my new document go haywire . i keep spend ton time fixing things . this never happened old word . this time killer . -- every few days , outlook 2007 starts telling me it cannot display my email folders . uh oh ! i completely restart my computer see my email again . -- outlook 2007 breaks many graphic emails people send -- they look like mess . it because outlook 2007 not render html correctly since it uses word engine , not internet explorer display email . i no idea why microsoft this , but they got fix it . -- many issues old word 2003 still haven't fixed . if you place image , it often hard get it appear correctly . why can't they solve this one ? -- while most office programs new ribbon interface ( which i like ) , some programs like visio 2007 not . so you remember how use two interfaces . couldn't microsoft find time money update all its programs ? give me break . -- few occassions visio 2007 , my files failed save correctly . first i thought this must my fault , but it happened me few times can't coincidence . few times i've gotten error message lost my work . ug . -- word excel 2007 use completely new file format . so anyone you send document 2007 installed ( which isn't likely case ) . get around this , you save it down 2003 file format , but then you end up two files your hard drive -- one new format one old format . what pain ! also , there definitely seems issue office 2007 opening older office 2003 files . could cause many my problems , but there no way i avoid using old files . they should worked harder compatibility . there good things new 2007 . i like new interface design new features outlook 2007 amazing organizing tasks sharing your calendar . but i don't think it fair microsoft released product so full serious , serious bugs cost me hours hours extra work . i didn't spend hundreds dollars beta product don't think public should suffer . surely they afford better !	-1
norton still 800lb . gorilla antivirus software , but i think more more people realizing bigger not mean better ! old days when peter norton made excellent antivirus program long gone , these days norton just mass produced product symantec . customer service through internet database , you must pay over $40 just speak someone even when norton lets you down lets virus slip . biggest problem this program huge hog system resources . it no wonder ratings so poor norton these days . i bought trend micro pc-cillin not looked back . there product less expensive includes free phone support , they received all sorts awards their product	-1
i regret purchased this product . i not able use it two months , after finally giving up trying get it work . i very nice laptop running windows xp home , encountered many problems . i tried all avenues available me through quickbooks , online , via email , telephone . i spent nearly 25 hours overall trying get numerous issues taken care . here just few : program would not convert my quicken data ; random script errors when you try access help topics within product ; phone # provided payroll demo invalid ; none my info viewable after bank download - it spontaneously failed download my bank account info , after successfully downloaded it two weeks . i spent 2 1/2 hours phone trying resolve just this one issue . part problem lies fact i unable speak customer service person who first language english . each time i phone , customer service person seemed continually ask me re-describe problem , then he/she would seem typing info into computer waiting .... then eventually telling me some solution try , then eventually telling me they not know what problem . not helpful any way , though very polite . i'm sorry say this terribly designed , convoluted , over-complicated , non-user-friendly item which i would like toss over cliff .	-1
i purchased this program intention entering bunch typewritten pages into my computer . document this program produced newly typed material so full errors i simply re-type . it would taken longer correct than re-type . when i talked textbridge these problems all they would tell me program not meant such use i should buy one their other programs which good optical character recognition capabilities . other words , they know product not any good they not willing stand behind it . program useless optical character recognition work or anything else	-1
i can't even comment actual system works application because i never got it run - it ruined my system right after install ! once i installed it , it asked reboot , then came back wtih " load error ! press key reboot ... " which just lead error message again , again , again . chat tech support ( after hour wait ) revealed there problems goback files , so i create bootable cd , all kind things which i haven't able yet since my burner software doesn't image capability - necessary creating this bootable cd . don't buy it , don't install it , don't use it - uninstall everything norton/symantec never go back . i'll lucky if i ever get my computer working again ..... thanks symantec !!!!	-1
installed this my laptop desktop computers . one installation late 2005 , other 2nd quarter 2006 . both tried fail . laptop no longer automatic updates . i manually download install updates , but it bit hassle . desktop no longer download symantec updates all . i attempted several uninstalls reinstalls , won't it . only remedy take both computers computer shop needlessly pay someone fix mess this junk software made both computers . because problems , i've run into several problems , mostly related . cab files when i attempt downloads . i've switched avg zone alarm - both free they work	-1
i " upgraded " norton 2006 version internet security virus protection software online . included norton systemworks . i used norton anti-viral software exclusively several years without any major problems . yes , i always remove my previous version , before adding new software . even though my internet connection via private satellite antenna , it took almost two hours product download install . then when i rebooted my laptop ( new high-end sony vaio windows xp ) , it froze up during startup . i won't go into all hassle involved , but after three removals downloads over period several weeks , it became apparent there something seriously wrong norton 2006 product . it caused crashes almost daily basis , updates always took excessive amount time . customer service no help all , company refused refund my purchase price . i've since switched different brand anti-viral internet protection software no more problems my computer . after this experience , i never use norton products again . only reason i gave this 1-star rating because it lowest rating available . it should actually minus 5 stars aggravation time money wasted	-1
summary : i wasted lot time trying make this work , i eventually went back other products . theory , integrating virus checker , firewall , spyware , data backup into unified suite ( like ms office word , excel , powerpoint ) makes sense . however , this software package seems poorly made ; it not work very well me . hardware , os , primary software used : 1 . dell lattitude d620 laptop 2gb ram , windows xp , ms office2 . dell x1 laptop ( thin/lightweight ) 2gb ram , windows xp , ms office3 . dell dimension desktop 4 gb ram , windows xp , children gamesprior virus/spyware products : lattitude x1 : nortondimension : freeware provided our isptheory : since microsoft makes os office applications get infected viruses , their product should better integrated os . there synergy integrating several related software applications . lesson : well , after series terrible experiences , i hope others benefit my wasted time : 1 . instead loading most program cd downloading small updates , this seems load only small part program downloads huge files . this made me feel product shipped unfinished . you this separately each machine since it hides downloaded files then deletes them prior finishing installation . this took better part afternoon . 2 . i purchased 3-pack license . installing activating software 2nd 3rd machines required series very annoying steps involved logging into their website broken links . it finally required phone call . least , phone support experience good . 3 . product promises minimize performance impact , improve overall performance . lattitude dimension ( powerful machines ) , there no difference performance , but we could notice slightly slower performance x1 . this later verified when we uninstalled ms windows onecare replaced it product . 4 . product difficulty updating . it opens small message box asks you click update onecare , but takes you webpage only works 1 4 times . 5 . except first time , data backup always several errors i manually fix . this very rarely happened other data backup software i've used . 6 . some applications , firewall asks everytime permission connect internet although application list always allow this connection .	-1
i'm amateur photographer i use photoshop cs2 most my digital editing . i decided i needed colorimeter based recommendations many books i read digital editing . i download update software program before i could start using my spyder . this procedure alone took several hours because i kept getting " error " messages . i can't count how many times i unloaded reloaded program . i eventually able run program , however , every time i calibrated my one year old emachine crt monitor , it left me orange color cast my screen . i worked colorvision technical support many frustrating hours . technical support person i working very pleasant really tried help me . they even mailed me new sensor because they thought first one defective . unfortunately i unable get orange color cast removed my monitor . after several weeks trying get spyder2 express calibrate my monitor , i gave up . i just didn't want spend any more time trying get it work so it returned . i really wanted it work . i'm back using adobe gamma .	-1
unlike versions up no . 6 , this version require authorization . this means single use version can't loaded multiple computers . adobe informed me this not bug wanted me buy multiple copies eventhough i am only using one computer time . this version forces you take off old legal version order install . when i found out my legal version couldn't used , it forced me reinstall version 6 , this took almost hour install , reboot , un-install reinstall orginal version . why adobe only company forces this ? their program installation don't even skip one set four numbers next . they force you type dashes numbers . if you multiple computers stay away anything above version 6	-1
i used both paperport 8 paperport 9 deluxe over year so i am qualified report . both pieces software some form severe incompatibility windows xp pro . i cannot really get version 9 operate . everytime i try its like cold molasses . click ... wait .... wait .... wait ... wait ... then lock up . i'm very experienced . i've working pcs since 1991 . every other piece software i've loaded works very well ... except paperport 8 9 . theory paperport 9 should fine because it converts all scans pdf which more or less universal file format . however theory lot better than reality . support nonexistent scansoft . if you pay $19.95 per incident , you still not get solution . scansoft forum always either not working ( bad sign ) or it full people complaining software lack support . unfortunately there not lot alternatives , but doqments looks promising . avoid paperport unless you money time waste	-1
this stupidest game i ever saw sale- my kids laughed how poorly graphics story . what complete waste	-1
it not work my windows xp . i repeatedly asked help ; no one answers . finally , i told look it up databank . if you nothing but time your hands maybe this you ... but if you work living , you've this company encoreusa	-1
hr block much better job marketing software than writing it . i used on-line version , trouble registering so chose option begin entering data register later . after hour painfully slow entry , sometimes just one item per page , most time looking " loading , please wait " i keep appointment so tried register save . no luck , repeated attempts register gave unidentified error , i could not save without registering . finally just left computer left ; when i came back taxcut timed out lost all my data . way there screen which looks like you accepting terms software agreement but if you read fine print you agreeing let them sell your e-mail other companies . even if you select no you get frequent e-mails hr block . i save time my taxes paper forms this year . when company can't get something simple like this right , it calls into question everything they	-1
it not because it so slow i hate it , it because microsoft decided i'm too stupid know what i'm doing so they've decided protect me myself won't allow me even look what my hard drive . every mouse click now takes 3 or 4 clicks same thing . it so confusing look my documents folders , i can't figure out what where . i can't view web pages my own site because they aren't security frame safe . all my usb wifi devices don't work vista only ones available extremely expensive . my cousin bought vista installed laptop customer support couldn't get it connected his wifi router home because security issues , so he took it back got one xp media center it less . i given full , licensed copy vista ultimate i not install it any my computers . if ms stops supporting xp i only vista available pc , i'll buy apple	-1
turbo tax fine . linking into quickbooks pro ( qbp ) limited only most recent 2 versions qbp . so if you older version ( older than 2005 ) you buy new qbp turbo tax lift data out qb . now intuit only sell new version 2007 - no more ungrades . " consumer " they tell you . bs , i changing accounting platforms soon i find replacement . this problem software oligolopies ! open source replacement much needed both tax prep accounting .	-1
i paid top dollar ps7 thought it time upgrade cs2 . after i installed cs2 i discovered i could not crop any photo without my pc crash . every time it crashed i looked defrag utility i fragmented files all over place . then i defraged hard drive went back cs2 tried crop same photo again . again , my pc hung up unresponsive defrag utility said i defrag . only thing i crop one photo cs2 , enough make it necessary defrag again . i uninstalled this piece garbage my pc . it not work , i don't care what deke mcclelland says i don't believe what he says , either . save your money . these rip-off artists adobe nothing but thieves . yeah , they ripped me off $153 but you know what ? least i my integrity , that more than you got , deke baby .	-1
i purchased turbo tax after reading reviews here ... someone mentioned glitch , but someone else mentioned work around . bottom line , if you sit down all your records whole turbo tax start finish one swoop , you're fine . but if you need start stop while completing schedule 2 business aspects your tax return , get ready huge problem ... it doesn't let you back ! i went their website where they both work around , report if you update your turbo tax ( very easy ) glitch fixed . not so , it nothing me . then i tried workarounds ... i got back once but next time i tried use work around few days later , it not work . i ended up call accountant 1 week before 17th thank goodness i able get appointment . also , if you business don't understand some tax workings , like depreciation , it very difficult translate your former accountant previous year work into new turbotax . it not set up way , so you need know what you're doing . i college degree lot stick-to-it-ness , but i could not figure out sure i entering things correctly . then , it didn't matter anyway , i couldn't get change anything end . finally , make sure you save , save , save you go ! while doing my turbo tax spent couple hours already , i logged into their website get some support . when i " " ed out internet page , it closed my turbotax screen i'd opened my computer . guess what ? it all lost i start beginning . before i even impacted " glitch " later . this program not remind you save when you close , or ask you if you want save , so sure save all time ! so , good luck anyone who tries this . me , it huge disappointment i am returning it amazon refund due glitch . i honestly don't know how they sell something such obvious problem .	-1
you bet those people gaving vista good rating here , work company . it piece junk . if you good working xp , or anything else , please don't buy vista . i bought it month ago already installed good hp computer . i've worked it sun-up sun-down month still , all i've got pile junk . , it so slow , you take coffee break while it gathering up program run . don't buy their one-care either . i've owned windows since " 98 " . i'm considering re-installing my old hp/xp . it still here closet	-1
unlike years past , hr block ( founded guy named bloch ) decided charge $16 each e-file , federal or state . only one version , " premium federal+state+e-file " includes " free " federal e-file state e-file ; but version costs $70 , so there no free lunch all . seriously , $16 lot pay e-filing . there websites give you completely free e-filing ; my favorite taxact ( taxactonline dot com ) . taxact , you get complete federal plus state package $7.95 , which includes e-filing . or you use their standard package prepare federal e-file free , * no * income restriction ! i don't work any these companies , nor any tax-related company , nor any such entity . i just don't think it right hr block charge customers such ridiculously high fee e-filing , whereas people e-file free elsewhere . btw , if you use taxcut prepare your return , you'll use hr block e-filing service if you want e-file ; you can't just take your file website expect website it you . i used taxact past they very dependable . you find reviews taxact products major magazines major websites . good luck	-1
this worst company i ever dealt . they offer 30 day trial this product , i wasn't happy mailed it back them 5 days purchase i'm still waiting refund . i called them 3 times , it almost 4 months now without refund . i would never buy nova product this company again i would recomend everyone going somewhere else get good customer service	-1
lacks transitions slides digital pictures . makes slideshow somewhat flat . one good thing - put music also quite fast creating vc	-1
i used taxcut turbotax off years . turbotax tends less problems . this year taxcut incredibly difficult . first it would not properly import data deductionpro . then tier one tech support gave me outright incorrect information . finally tier two support gave me link custom patch allowed me import data . also , when i received taxcut email irs accepted my return i logged taxcut check status get my declaration control number . taxcut would not recognize i efiled would not check dcn . i call support 5th time after some time phone they discovered they could access dcn gave it me over phone . because these delays i still not finished state return . i don't know if i buy this product again .	-1
program crashed during setup . when i finally got it installed , it crashed my machine every night until i uninstalled it .	-1
i purchased this program my personal home business tax return but it not include all forms needed so i buy version them . hr taxcut included all i needed 1/2 price	-1
i exact same experience reviewer . .... loved it years ... changed formats ... no confidence . last minute i use accountant . accountant cost me $650.00 . $50 more than what i over paying taxes using this software . disaster . it doesn't look like it importing data correctly , state navigation really painful . i buy this software try different senerios ( joint or single ) ... but this year it wouldn't . probably because they worry too much getting paid every user not enough assist people who bought software . my mind software crippled	-1
if i could give less than 1 star any trend micro product i would . it gives too many false positives when you don't even virus . you going nuts trying find where virus there not even one there trend told you there . avoid this like plague save your hard earned money . it piece crap .	-1
very awesome program adults chidren , lots information kids encarta . my son first grade he needed find some information money around world he it all himself	-1
i bought this 1 week ago local staples .. box makes it sound like solution all your problems .. it also says they offer tech support 24 365 .. sounds great .... problem .. it not install my computer . i keep getting message remove norton anitvirus before i install panda . i removed norton it no longer found thru control panel , remove software or thru search my hard drive . panda still not install . i keep getting same message . uninstall norton . so i tried contact tech support per box . i found out they offer tech support 24 365 via email . i sent 3 emails week received no response . bottom line i product i cannot use .. tech support not exist . it deserves 0 stars my book . spend your money somewhere else	-1
i bought software some months ago . noticed some problems my pc subsequent weeks . didn't put 2 2 together . last week however , i'd come home - no icons screen - no ability ctrl-alt_del - each day this would happen . machine powered off reboot . pulled recent software off machine . yes - you've guessed - without spy sweeper i no problems . ok - it might conflict other software - quick google confirmed my suspicions others problems . i never impressed it picking up anything substance either - but then maybe my machine clean	-1
i work best buy we install this piece garbage all time . one its huge system hog two it doesn't catch much pesky spyware . also when computers come cleaned up , no one uses this program ( even though we're " supposed " recommend it ) . i would recommend xoft , pest patrol , or ms antispyware much much more .	-1
this good product but ... unfortunately webrrot feels no need stand its current marketing claims : free software updatesspy sweeper continuously updated provide you most advanced effective spyware protection . spy sweeper customer , you receive these updates our software absolutely free . this simply not case they now instituted anual subscription update fee like big boys . when i addressed this them phone they suggested i take it up vendor " fry electronics " they should warned you . our issues concern over future marketing claims made this manufacturer . they also say you should read small print ... we guess their interpritation free rest world little different . who knows what they decide future . we seriously disappointed webroot	-1
i two new fully operational g5 computers panther operating system already factory installed . i contacted apple new operating system available , faster , yada yada yada . i took two computers into store purchased new operating system tiger . software proceeded completely destroy both hard drives both computers . i returned them told them i wanted my mony back . they refused since software oipened but agreed replace corrupted software install it free . computers never worked right since . we forced continue working these crippled computers we deadlines meet . it nightmareas it took four times normal time work because crashes etc . we already out week down time due their negligence . when smoke cleared we took them back asked them take operating system tiger out replace computers original operating system . four hours standing line . we got them back office low behold they still not work . we took them back again told snotty tech we dust computer if that what cause all . he told us never come dust computer again even though dust areas we not allowed into without breaking warranty . if this case why hasn't it problem past 12 years ? what am i supposed ? only use computer operating room ? dust he displayed extremely minimal computer only six months old if it such problem why didn't other four techs working computers notice it clean it first four times they it their bench ? bottom line .. i'm tired buying new programs computers don't work . tired standing line hours . tired companies not complaint line . how handy ? no wonder they keep saying your first one that problem this . that literally impossible since i work entertainment indusrty deals editing service bureaus operate 100s computers . they all avoiding tiger because known problems well . apple not addressing this hundreds if not thousands businesses losing valuble production time due their negligence . instead trying develope way my daughter dock her i-pod bowling ball , they should concentrate making operating systems work their computers . total time lost our company least week which dollars around 20,000 . 00 . i can't imagine how much lost nation wide . something needs this . they need held accountable destruction they cause distributing faulty produc t.t o add salt wound they keep coming up all these stupid ideas why computers not running right after they destroyed them initially . there comes time if they can't fix them , they need replace them stop wasting consumers time costing them money . we need lemon law applies computers . then manufacturers make sure they function before they sold . i know i can't get money my business lost back but i want them held accoutable distribution faulty op replace computers they can't fix instead sending me back office inoperable computers	-1
if you buying this product because it cheapest one intuit offers , excpect get what you pay . if your needs really so simple this product work you then you would just well off using spreadsheet , or downloading free version microsoft , or even using their home version business added . time you figure out you need better capabilities it too late return it . bottom line , if you want good quickbooks bump up pro version , so you get real customer vendor management , decent overview summary , multiple category levels	-1
i spent better part 4 months dealing these guys . they won't talk you phone , don't let you get support until you register your product serial # , which , if you lose need re-install , you can't get without login serial # . makes no sense . i've technical problems true image home 9 10 , just can't get them resolve it . very unhappy these guys . product looks good , but if you glitch , prepare wait week or more tech support respond email . check out their web site try some numbers - you'll find there no way talk anyone unless you want buy something . this not one experience them . it feb 07 now , this charade began last august ! buyer beware	-1
it only became clear me how ms undermines mac using its software weapon when i began using ms office mac . i used window based excel everyday work last 20 years i cannot figure out how use mac version efficiently . it seems like ersatz version 15 years ago . if you want work powerpoint docs home created your pc work you find effort not worth it ... docs never transfer formatting properly . i bought this program almost never use it because it just so clumsy compared pc version . said , there no alternative ms office ; this outcome ms monopoly power ... no support inferior product mac user	-1
i found this software very difficult use . it not any " stop " or " go back " button . only way exit activity hit " esc " button exit program then start all over . when starting over , there very lengthy annimated introduction you go over each time i could not find way skip it	-1
i return this product . i newer g5 imac all os updates program it worked . but if you buying this sreensaver , like i , product didn't work . i tried emailing posted question allume forum , got no response .	-1
this software not come close once-upon-a = -time quality adobe products . it shot full bugs overall . not only it cause your photoshop system quit working , it affects your entire mac operating system . adobe knows this true because they try cover up several page discussion how operating systems , not lightroom , cause problems . their approach blaming someone else shameful . design product marginal ; almost impossible read dark grey print black backgrounds . it slower than anything i ever seen . i could go but it only raises my blood pressure . i spent entire weekend fixing computer programs broken this " half " system .. if you buy it , you waste lot time like i . software going back amazon tomorrow morning . amazon , shame you selling such poor product .	-1
i'm hard time understanding who would pay money this downgrade ? you'll wish you " xp upgrade " soon you it . it just baffling they would charge this much such awful product	-1
i've running spyware doctor 4 years , problems v4 using massive amounts memory . so i followed advice pc tools homepage loaded v5 -- big mistake ! since installing new version downloading updates ( bad experience itself , filled ominous error messages windows ) , i've reload code , reboot numerous times , 2 windows crashes if onguard facility left running spyware doctor consumes 98% cpu 5 minutes every screen scroll reading html text site identified trusted . oh company quietly changed it policy hijacked my credit card information order automatically renew registration . i won't running any more pc tools products	-1
i used spyware doctor since version 3 -- almost three years now . i liked interface simplicity -- power . but others pointed out , including industry reviews , version 4 . huge drain system resources . my pc would take anywhere 5-9 minutes completely boot up , spyware doctor using almost 100% cpu whole time . also , my computers would frequently " freeze , " which turned out spyware doctor randomly zooming 95-100% cpu no reason all . but version 5 , things so much worse . 3 weeks ago , my pc lost their ability connect internet . browsing slowed crawl , frequent timeouts " server not found " . i spent days phone my cable company , my router manufacturer , trying troubleshoot . i re-configured my entire home network over over . i never made connection onset problems my updating sd5 . it only after finding pctools support forums i realized problem spyware doctor . i removed program my pc -- problems gone . i full internet connection full speed again . spyware doctor 5 causing massive problems users . pctools rewrote program ground up , company says , improve resource drain caused version 4 . but apparently it rushed market even though beta testers reported many these same problems weeks . i've uninstalled this software am basically wasting my subscription losing money . other users right -- pctools indeed " auto-renew " charge your credit card without warning . this huge red flag . i lost hours , days , dealing problems caused this program . many users reinstall windows completely . it easy get caught up hyperbole negative reviews . but don't just take these face value -- read spyware doctor forum pctools ' website . these problems real . it doesn't look like they're going addressable anytime soon . they've issued couple version updates , even removed several program protection " guards " , but these haven't fixed problems . they're not giving any kind timeline or explanations users . my advice -- stay away now . but keep up forums pctools ' website . when they finally get issues resolved , this should really strong spyware program . * pctools also criticized offering " free spyware scan " their website ( actually download sd ) , which find spyware your system but refuse remove it until you buy subscription spyware doctor . this kind sleazy bullying isn't normally characteristic reputable companies -- most give you actual free trial functioning software	-1
this example large company pertpetrating fraud people who buy its products . i bought my son ipod christmas . unfortunately he could not use it download itunes his 4 yr old mac powerbook computer . he needed buy newer ( tiger ) operating system . so [ ... ] buy this operating system . he unable install it his powerbook . both us spent over 4 hours phone mac tech support(hah ! ) found no solution . finally they told us bring it applestore ( three hour drive away ) which we , only told it would cost [ ... ] them even look it . i hope no one else suffer like we just because you bought ipod	-1
card studio 2007 repeated many cards card studio 2006 . i bought this new program more selection but very disappointed . also very difficult see cards when they bunched . you pick card order read front . very time consuming	-1
we kid pix 3 my kids ( 4 6 ) played it all time . we just " upgraded " kid pix 4 , my initial experience prompted me write this warning . kid pix 4 runs 800x600 resolution but it won't force your screen resolution match when it runs . kid pix 3 , course , . we using lcd monitor native resolution 1280 1024 , we obviously want keep desktop running this resolution . so now we faced 2 options : 1 ) use kid pix 4 drastically reduced window ( drawing toolbars box surrounded huge black screen file menus very top ) or 2 ) adjust resolution manually every time someone wants run or exit program . i find this unacceptable . customer support non-existent : if you bought it retail , learning company won't answer your questions refers you encore website . no patches available encore no way actually contact them . their faq simply explains how go your desktop adjust your screen resolution 800x600 . i think this huge oversight lack any patch simply fix problem speaks volumes quality this release . boo encore , boo tlc allowing their " brand " junked , boo broderbund . don't waste your time	-1
software installed three computers slowed two down so much i remove it 2 not put it back it worked fine one thre	-1
freezes ie 7 you close out restart ... besides , other problem slow printing because you use " print image " selection anything scanned . overall it ok , vast price difference adobe , i live it . but , make no mistake , this program far inferior adobe product	-1
i purchased this product which i run dual core processor under windows xp professional . software very unstable crashes many times when i want open document url . scansoft solution one should save document once pc then open it up . this course unacceptable this software should handle this this just band-aid fix . customer service worst i ever experienced nuance/scansoft need greatly improve this . i submitted various occasions emails which i never ever receive response . when talking customer service they promise they would get back you so far never ever so !!!! extremely unreliable service . i own many their products never ever purchase one their products .	-1
i used this software scrapbook my mother her birthday . first all software takes up huge amount space ! like 1600mb . program so slow i relatively new computer . after 4 pages one file it becomes impossible work then crashes . i two files - 6 pages - crash work gone . all work gone . text editor add typos put take out spaces . sometimes it works great other times you restart your computer . once it added bright green lines where i added all embellishments page - everything other than background . i redo it . piece junk ! but what print color laser - don't try it inkjet - looks great	-1
i switched tax cut years ago after turbotax ( 2003 ) implemented their idiotic validation scheme . i figured i doing my part punish intuit / turbotax . all those years i've happy tax cut . not this year . i found some major bugs which cost me lot time . i my return , but numbers seriously out whack -- i know i didn't much income ! going back through interview process didn't turn up source added money . only checking actual " forms " i find several copies 1099-misc forms hidden interview process , adding same data non-hidden copies , i double entering data . there no easy way recover . i eventually wipe installation start all over . call tech support absolutely no good . person other end didn't seem understand problem " hidden " copies forms going into calculations . if those hidden , what else it doing wrong ? i'm not quite sure how deal this next year . go back turbotax ? hope tax cut fixes its problems ? or go human tax preparer ? whatver my choice , i'm not looking forward it .	-1
this program sucks . i used it last year thought it unwieldy really confusing ( i.e. unlike turbotax other programs , there very little transparency system ) . then i bought it again this year because store i went out turbotax , i needed get my taxes quickly . this year even worse than last year - not only it still unwieldy irritating , but it gave me figures simply not make sense . results federal return ok , but it gave me figures would cost me over $ 2,000 taxes i not owe my state return . i ended up going online double check my results using cheap ($10 ) online service recommended ny state tax website . within 45 minutes , i cleared online source , got results made far more sense . i no idea what happened taxcut , but i suspect they may missing field somewhere line - this problem noted number others reviews variety sites . i not buying this product again	-1
this complete joke . only cities program u.s. states major metro areas . if you handheld ( either regular or mobile phone ) you more than likely also wifi or gprs internet connection . if you major metro area , wifi connection , why would you need program maps ? just go yahoo maps or mapquest . if you don't wifi , then just buy paper map ... it same thing ( maybe even more ! ) than this program . only possible way this program could useful if you already handheld gps receiver you never find yourself outside major metropolitan cities . i gps receiver my laptop ( usb ) which i though could connect my handheld it won't ... so my advice buy entire package ( software handheld-specific gps receiver ) . can't believe microsoft put its name this junk	-1
this product nothing like desktop version software . so limited functions , you might well paper map .	-1
while there many benefits learning vocabulary this tool , i found it not help conversation .	-1
background - senior it professional . i quicken user well over decade always very happy product until 2007 version . first , let me point out couple things like this version : - interface ; seems depend eye beholder , but i one find it pleasing useful . - ability append notes check images transaction . i love this feature . - cash flow dashboard calendarnow caveat : if you depend great deal downloading transactions using webconnect , prepare great deal frustration disappointment . this feature used work reliably all other versions . version 2007 it prone quit notice there " quicken server outage " prevented download succeeding . these occurrences sporadic . scores users reporting this support forums elsewhere ; i seen no hint response or explanation intuit . horror stories tech support intuit kept me away venue , though some point i'll call just see what happens . i upgraded 2007 very solid dependable quicken 2006 , this issue alone made me wish i hadn't . weighing new features against new bugs i would say i not recommend purchasing this version this time	-1
norton products installed years including antivirus , internet security , systemworks , i decided replace installed products norton 360 non-norton password manager . obviously , it critical first remove all norton programs before installing norton 360 . installation process proceeded relatively smoothly . my computing environment includes 1.6 ghz processor , 1,000 mb memory , 6gb available disk . background scans liveupdate played havoc my other applications periodically locking up entire cpu 100% cpu utilization . one application streams radio broadcasts now stops . i immediately disabled automatic updates scheduled backups , however , cpu occasionally still locks . additionally , there no way transfer security settings previous norton products norton 360 thereby making installation process very labor intensive . if you now separate norton security products satisfied them , save your money renew norton subscriptions .	-1
features program great , but it crashes way too much . my computer system fully adequate video editing , so not problem . i've gotten point where i save my work literally every minute fear it crash	-1
i extremely disappointed this " upgrade " . i roxio easy cd creator 5 loved it . product allowed you easily arrange your music dics , burn it , then create lable or insert disc almost no effort . almost everything intuitive . creator 7 big step back ease use utility . so they added few new bells whistles , so what ? base use this product make music cd create inserts . arranging music not easy it before . insert creator so frustrating use i don't bother . fact , i continued use creator 5 simply written off fact i paid $100 creator 7 - nothing ! now , computer upgrade , creator 5 no longer works . i don't dare try roxio product ( just read reviews 7.5 appears total waste money ) . i'll taking my chances anything else . . . not roxio	-1
game disk not run my laptop . but it play it my desktop computer . very annoying , but least i play ( other reviewers not so lucky ) . game some good questions i enjoy testing my friends knowledge . game itself rather simple not totally fun . " game board " outside friends ' apartment building . when you get question right window lights up . when you get one wrong window dims . if you don't answer question nothing happens . you win when all windows floor lit up . i would prefer they make you answer all questions- none this passing question- it would up ante perhaps add some excitement . if you play multi-player game you cannot select which letter your buzzer letters assigned game designers adjacent keys keyboard ! it silly two players huddled together , hovering over same part keyboard when designers could selected other letter keys set further apar t.t here some video clips still images accompanying questions , but it mostly trivia game without visual aids or embellishments . think trivial pursuit computer screen cards . this game gift . if i it over again i'd probably spend my money instead scene it ! friends edition . right now , scene it ! friends edition sale circuit city same price this game amazon . ( though i haven't played it , reviews game much better than this one ) .	-1
i read previous reviews not able run program because computer recognized it copied disk . i thought this couldn't possibly happen my high tech computer ... i wrong ... even though i purchased legitamate copy , program still would not let me run it .... buyer beware !!!!!	-1
product great , calling tech support task though . intuit outsources thier call centers overseas it difficult communicate thier support people telephone . if this product wasn't preffered my cpa i would never buy it ever again . boycott companies outsource other countries , keep our jobs home !	-1
i installed quickbooks pro 2003 my new computer running vista small problem . so , i bought upgrade 2007 since intuit says it works vista . it not . software crashes odd times . it also crashes when attempting call up invoices accounts receivable report . it reports out memory errors closes two six times each day . i set up my old computer , which runs xp , so i use new software until they fix all glitches 2007 version . i recommend not buying this version if you running vista os	-1
no support . you pay $9.95 send email support question . still cannot print annotations pdf files you create . there workaround . nuance should change their name nuisance . i hope someone comes up alternative	-1
i used version 8 this product decided upgrade even though all reviews here warned against it . boy they right . this thing terrible . after installing windows xp sp2 , soon i started program it crashed . now every time i try scan using my canon scanner , it crashes every time . product useless . wish i never bought it ! not buy !	-1
i bought it , installed it , tried it , uninstalled it returned it ( course i reformat my computer get things back way i like them ) . reviews say it big improvement . maybe so , but i no desire learn whole new way doing things again . i spent years learning keyboard short cuts putting up product i thought inferior wordperfect ( how i would love reveal codes option formatting ) . prepared steep learning curve . if you use word lot proficient , you find it very frustrating . menus different , key combinations not all same . you customize it , but honest , i don't care . vista office 2007 , i think microsoft finally screwed pooch . i'll stick old versions ( xp office 2003 ) now . my next computer mac running os some sort open office application . i enough .	-1
reviewer says : " but final tax forms i needed file not included cd-rom package . turbotax instructed me get them using " one-click update . " well after i update attempt restart software , turbotax refuses come up all . " exactly . i've re-installed it over over same thing happens . i've used turbotax previous years never problem like this . after spending hours entering my data , there apparently no way get final filing stage . four days before due date , this disasterous . their support site offers no hint fix . mac users , stay away	-1
i used turbo tax 20 years loved it . past it user-friendly , efficient complete - it even printed out all forms i needed - ready send irs . usual , i purchased it this year . format changed isn't nearly user friendly years past . you manually select walk-through feature , section section it very easy miss sections . when i got end , it wouldn't let me review errors until i updated version . but , i don't internet home couldn't update . it crashed my computer 3 times before i skipped review totally . ( god only knows what else i skipped process . ) when i went print forms - again it nagged me software inferior needed updated . again , i skipped it but pages printed out nasty watermark saying forms weren't updated couldn't used . i can't use these . i can't send them irs . so , i find irs forms manually insert information myself . so , why i spend money software ?? why would they sell product you can't actually use ? yes , it'll " prepare " my forms . but , what good if i can't print them out ? why would they sell product already so obsolete you can't use it without contacting company version ? absolutely - run - don't walk - run run run away this product . don't buy it because it simply doesn't work . i won't use turbo tax again . they lost faithful long time customer	-1
i bought this product because positive member reviews outstanding review cnet . however , i just bought new dell inspiron e1505 shipped windows vista home premium , zonealarm 6.5 flat out incompatible new os . i downloaded zonealarm 7.0 flat out incompatible well . i'm sure this great security suite windows xp , but beware if you vista . there seems no update their website when zonelabs release vista compatible zonealarm . ( they mention something " after january 2007 " , but it march , crying out loud ! ) so there my purchase price good product down drain	-1
i bought vista upgrade my dell computer . i tried install half way through set up , after it uninstalled my old programs , i got message abort . abort left me damaged media program , thus far i spent over $400 trying re-connect damaged files programs . my best advice wait until microsoft gets " kinks " out vista program then buy upgrade	-1
much worse than previous mcafee editions . i dropped norton some older desktops due its lack support w2000 . i then went free edition avg anti-virus , which ok but slowed things down . thinking " you get what you pay " i sprung mcafee which ok past . edition i purchased 3 licenses . i installed one these my wife xp laptop well one my desktops ( luckily , she still talking me ) . 2007 mcafee suite makes avg look like free ferrari . absolutely terrible performance , coupled mediocre interface . perhaps only poorer-performing way assure you'll never get virus , spam , etc . would hit your motherboard hammer . this slow down your computer ( even worse , unpredictably ) . if you lots email outlook or outlook express expect open your mail box , then long break before you thing ( it rechecks everything spam ) . there partial workaround this , but users shouldn't search workarounds . every web action now noticeable latency -- well slower applications when mcafee grinding away background . if you liked your current anti-spam , kiss it goodbye -- mcafee may not let you keep it . mcafee ( like norton ) also difficult remove your system . what prompted this review ? today it appears update process rebooted my computer without requiring " yes " me . alternatives , i wasn't able get kaspersky anti-virus run older machine -- somewhare remnant norton persisted ( possibly document tagged symantec etc . left over day working them ages ago ) . however , i get it running laptop its better than norton-mcafee-and even avg my opinion . so , consider kaspersky or vendor . if doesn't work try avg . it interesting see how mcafee responds -- they've really shot themselves foot this release	-1
buyer beware : this program critically impair your system ! internet loading drastically crippled . expect frequent system choppiness due automatic downloading background processes . there no way close mcafee get around these drawbacks other than uninstall . i am going return this first thing next week . i gave them few weeks improve performance patches upgrades , but nothing changed . if only i read reviews ahead time . bottomline : if you don't mind these side-effects , all means purchase this program ; mcafee solid protection . but there easier ways get protection	-1
i didn't use this particular product but version came my computer which slow but not end world . problem i them they aoutomatically renew your subscription without giving any warning they going it . i 2-year subscription they send me e-mail 2 years later saying they charged my account never telling me i auto enrollment ! when i called complain they course someone who couldn't inderstand me i spell my e-mail address three times told it would take 3-5 days refund processed which crap because i work online store its easier void sale cheaper vendor refund same day ! i asked manager twice , second time they came back they nerve ask me if i interested upgrade subscribing their magazine , put never-ending hold until i gave up 37 minutes later which probably plan all . so i called my bank put stop payment automatic payment . now i am searching protection program calling their customer service before my purchase see how it goes	-1
yes , it easy install , configure use . footprint small it doesn't hog resources . that good news . bad news this software virus detection rate abysmal company tech support worse . so , short , don't * trust * it . two examples , starting tech support . after building new computer , i several blue screens ( stop errors , bsods ) my analysis seemed indicate ez antivirus least partially responsible . i emailed support all relevant info . their ( paraphrased ) reply : " we understand you faults windows . this because you windows installed . if you not windows you would not faults . thank you contacting e-trust . " i should engraved plaque . example 2 , av detection : when my subscription ran out , i uninstalled ez tried demo kaspersky . it found 5 viruses my computer ez never told me . this case , it 2 strikes you're out . goodby , computer associates	-1
if , like myself , you many dx vst plug-ins installed your system , then audition 2.0 definitely not choice you . somehow , idiots who made this junk made it completely incompatible 3rd-party plugs such waves diamond bundle . oddly enough , this not problem earlier editions audition , or its former incarnation , cooledit . but now , audition crashes irrevocably when trying use many vst dx plugs ( except , course , ones made adobe themselves . ) bottom line ? this software crap . absolute crap . if you're serious audio production , go wavelab . heck , even free multitrack audio software like kristal works better than this . if , some reason , you absolutely need audition , then go earlier , more stable version , such 1.5.2.0 useful football bat .	-1
this far most basic editing/creative package i ever used . i using every version print shop since some their early versions . i print shop 22 haveing issues printing ms vista . i figured i would able purchase one broderbund similar products ( one made vista ) it would similar style usage . wrong . i not able import other print shop projects , printing limited , no drag drop feature other programs , limited editing , formating text off when copying one document , sizing pictures text boxes while editing projects limited dragging corners only , on-and-on . i tried use broderbund tech support page , but it very limited their faq section . try asking question or emailing help ; good luck . i fumble this product awhile ( only because i print more than one page time , because ps 22 vista only allows this)and wait until next compatible version ps comes out windows vista . i would thought there would least patch now . i think they may made zoom way it now allow newer , better versions . i hope this helps ...	-1
idea notified every possibly suspicious action sounds good , but practice zonealarm too intrusive most home computer users . it seems bugs too , starting installation initially wouldn't work one computers my home lan . zonealarm also seems forget some actions allowed supposedly remembered . i haven't gotten exasperated enough buy antivirus product uninstall zonealarm yet , but i'm close	-1
you've got kidding me . fry salesperson told me microsoft word couldn't print business cards i should buy this product make high quality business cards . what incredible lie . this such piece junk . it almost nothing . cards look terrible , total embarassment . it hard use , it easier make it word . lies lies lies junk garbage lies lies lies	-1
i used lots printmaster versions i some trouble version 16 address book so i happy find new version out called order they told me i wouldn't problem new one . this new version junk ; all projects downloaded so if you don't high speed connection forget it ! i don't like fact you go line every time you want create card etc . i sent note customer service just received generic response . so looks like i find new software	-1
this item puts more spyware pc then it takes away not bu	-1
slowed new system down too much when running backgroud . went back free verison	-1
great product what it ! however , my experience quicken products such maker there no updates . you'll buy next year version stay up date changes your state . end 2007 , software obsolete	-1
this upgrade disaster . first all , word , view markups function default now , so you go through change all settings hide markups ( most people my department not want see those distracting colors balloons not need edit doc any way ) . however , if you want send document not tracked changes embedded -- because you don't know which version word recipient , you can't take chance them seeing all those comments -- you go through document again , view markups , reject comments , accept changes , resave . it kind difficult explain , frustrating too . people think if they can't see it , then recipient won't able see it either . this good explanation microsoft help forum : * not displaying * tracked changes isn't same * not * tracked changes . even when using word 2002 , changes still documents , anyone could see them just turning display . all happened 2003 display automatic . way documents which changes not displayable remove changes documents entirely -- you must * accept or reject * all changes . nothing you view sufficient . if you need retain record changes , you'll maintain two sets documents : one changes , which * never * leave your office , " scrubbed " sent out . still , it big problem more unnecessary work than 2002 version . also , outlook new default view quite different than before . panes set differently , so you go view/reading panes change positions . then you ungroup items ( breaks weeks very annoying ... most people don't like , although i guess some people think it looks more organized ) . oh , microsoft - can't live it , can't live without it . almost forgot ... buttons/icons prettier this version , we all know makes huge difference . yessss ! pretty buttons ! i die happy now .	-1
if you not bought this yet , don't . if you , but haven't installed it yet , don't . i've used quicken years , this worst implentation yet . major problem , issue known company , reports not print properly many printers . wait until they issue fix before you use this product	-1
this most god awful method learning language i ever encountered . my jaw dropped when i saw nasa other government agencies using this software order learn foreign language . if truly case then i demand my tax dollars back . it bad . reason i gave this software shot because their marketing campaign asserting it absolute definitive method learning new language . you're probably looking it same reason . first , you should know you purchase set flash cards your local bookstore it just effective any rosetta stone softare costs 90% less . i used this software when i borrowed it friend order see if it better than my current method learning mandarin , which i'll get into later . i opportunity make copies this software when it my possession but decided against it . not out fear piracy penalties , just plain because i would rather not this software than copy it . that really how awful it . imagine if your parents tried teach you english only teaching you noun/picture association ? it wouldn't work unless you learned proper english grammar proper syntax . if you learned verbs other things . this program assume you know all your chinese numbers automatically . very beginning picture little girl show up it verbally say ' one little girl ' mandarin ... however it not tell you which word means number one , which word means girl , so . it guessing game , not learning experience . all positive reviews i've seen any rosetta stone software amazing seem absolutely phony fabricated me ( especially rosetta stone japanese page ) . please beware , there no better way prove what i'm saying true other than trying demo yourself . i am sure it bad full retail version i used week . absolute best method i've used learning mandarin pimsleur audio cds . ( i've never tried berlitz pimsleur other competitors , but i'm sure they better than rosetta stone ) . i used mandarin i ii so far pimsleur , i am able hold impressive conversations other fluent speakers mandarin . great thing it pimsleur explains everything you , allows you say it out loud , there no brute memorization involved pimsleur , only natural language assimilation . just ask yourself this , when you learned english child . you learn learning how read write first ? or you learn how speak listen first ? didn't you learn syntax first then use what you learned formulate your own sentences ? that exactly how pimsleur taught me mandarin . i surprised how i able create my own grammatically correct sentences pimsleur only few lessons . go ahead try demo any rosetta stone language . it should enough keep you away rosetta stone favor any their competitors . i've heard good things berlitz others , but pimsleur my opinion absolute best .	-1
i liked software itself . first year i used it , i thought i'd start regular tt customer . then it april 17 2007 i tried e-file . servers would not respond all day . there no admins reached support sites or forums ( except one who said " i don't know what problem i nothing tell you " ) . one major failing this software it cannot automatically try connect . if it fails , it says " try again 10 minutes " . which i've all night . now - i miss my tax deadline spent 6 hours my computer trying get connected . mail not option now my car gone . this major failure company utter lack support , since their officials apparently couldn't bothered come work tax day offer us any solutions . i not buy again .	-1
mutual fund basis calculations broken , updates fail mac . not mention no state this edition . it absurd how many different versions turbotax there this year . it almost takes longer try figure out which one buy than it your taxes . i'm turbotax , switching taxcu	-1
extremely difficult unistall . endless loop . not buy this product or if you then prepared exremely fustrating experience . i never use nav again	-1
bought 3pack home use . installed it two pc then defective defective new pc it installed removed . now , it won't let me activate new computer - their system flawed !!!! they want me mail original invoice , unlock code disk then they'll see what they want . this all take least 2 3 weeks , meantime there no protection this computer . haaaaa ! they really need specific code each activation so it updates active computer it used - they really could figure this out . they're taking easy way out getting more $$$ process . this combined all other slow down issues , i'm switching zone suite , i've used zone alarm years it great . best luck	-1
i recently purchased acrobat 8.0 professional . it installed fine my new vista machine , although it cites only office 2003 products . but i ms office 2007 . after installation ( reinstallation ) no acrobat conversion options show ms word , when trying use acrobat directly ms word file conversion it first reinstalls itself , then reports word file ( i tried several ) corrupt . i now ask colleagues older software my pdf conversion . i could not find out if or when adobe plans compatible vista office 2007	-1
i using turbo tax years just i jave used quicken years . one big plusses me it deductible , program places values items you give charities imports directly into turbo tax . it deductible stand alone program until 2006 when it went intuit online entries . you could not longer buy program install your pc . this would ok but then intuit would not allow you see values placed donations until you purchased turbo tax . intuit thinking bottom line rather than customer . i hated told intuit my feelings - no response i expected . but what heck , i entered my donations through 2006 when turbo tax 2006 came out i purchased it amazon good price . after installing turbo tax i went see what my donation values import values into turbo tax my online entries . nope - no . not only it deductible buried turbo tax very clunky slow link start program but there absolutely no way import . after much searching intuit support pages - always chore - i finally found page explaining - no import . but if you like you get voucher unlock online values then manually re enter information into turbo tax ! what crock . top using it deductible turbo tax slows my duo core pc crawl . i look elsewhere next year	-1
i'm good computers used other architectural software , this most disappointing . fact , if i not bought this amazon , i would returned it local retail store huge complaints . it difficult install -- buggy . it problems rendering drawing would often lock up . " objects " you pull its library sometimes opened resized -- sometimes cannot . hardly intuitive all . also disappointing way multiple stories not synch up . i reasonable expectations this software , but wish i bought something else . $10 it would good purchase . anything over , you wasting your money . try product , demo first , or something . but my opinion this big waste money	-1
i work software company so i know little user interface concept . this one worst packages i ever used . i just spent hour trying draw my house get dimensions right . automatic dimension builder not work . i draw it , redraw it get dimensions right . then i added few windows doors , 2 porches . then i tried use camera get vertical view . whole file blew up - can't find it anywhere . manual useless , tutorial cd just overview each topic . what waste moeny	-1
i moderate knowledge computers , etc . i found this overly complicated . this not intended novice . however , even if you not novice it seems still waste money . i wish i not bought it all . perhaps it secrets treasures i am not aware ... but directions complicated it would chance you would ever discover them . save your money ... this waste	-1
conceptually this great game , especially child visions vet . you ( theoretically ) learn animals , their care health issues . those 2 stars overall basically concept little else . unfortunately general usability this game , vis -- vis lousy controls , quite low . it nearly impossible move character times , which results stressful failure game . it crashes . it can't remember simple settings like , leave terribly loud obnoxious music off . playing this multiple times my 6 year old always goes excitement frustration ( bordering tears more than once bunny gets woefully ill while your character comically stuck bouncing sofa ottoman ) . once going you engage your child " studying " books you've bought . also , you analyze patients you learn ailments well treatments . all good stuff , but whole game too frustrating enjoy . one final note , this first time i've ever bothered review any product .	-1
i made unfortunate mistake reading fantastic reviews this product trying it out myself . i went online purchased program , downloaded , installed my pc . installation worked perfectly . i ran scan it even found viruses mcafee missed . however , any program used internet now freezes or takes forever load . after closing web browsers i restart before my pc recovers . i unistalled program now everything works great . i'm shopping somewhere else my antivirus needs	-1
complete waste money . i purchased my copy wal-mart but wanted warn others before they made same mistake i . graphics templates they use package lure you nice tasteful . actaul program so not like . graphics down right cheesy , low budget . only paid $9 this program , i feel like i completely ripped off . i'll sure calling company asking refund . 1 star seems like too many give this awful item	-1
this program limited few word bubbles sound effect fonts . it difficult novice understand how get his or her own pictures into comic . word bubble sdo not rotate , so they could pointing anywhere except where you want them . it looks really great cover cd , that what sold me . it disapointing christmas	-1
when i considered purchasing this product , i confused see some people thought it great , others thought it terrible . i couldn't understand why there such discrepancies reviews . after i bought it i understood : some things it , it works fine -- no problems . however , there many major bugs software , if you need one buggy functions , you'll sorry you bought it . examples some problems : 1 . if you burn audio track entitled " blue fog " nero give it title " fog . " 2 . every time i run backup , it tells me there write error , but backup seems ok . 3 . i backed up every file my drive , but when my system crashed , there problems prevented me restoring my system . 4 . it blue screened my system one time . 5 . many commands poorly or not all documented . example , wave editor declipper function , but there no documentation how use it . so , i'd recommend you look instead competing product . good luck	-1
this software suite promises everything earth , but doesn't tell us how . there no useful help file . there no tutorials or instructions website . , nero support joke ( just try get message through ) . i don't understand how company started out best burn program game sunk this	-1
first , i should listened my instincts downloaded trial version before purchasing . i this i would never purchased this product . it , bought product box store not online , i made $99.00 mistake , plus tax . product too many limitations considered viable add-on your powerpoint presentations . presenter , using ppt every week , training presentations , i tell you this product more limit ppt slide producing capabilities than it add them . matter fact , i found product " take away " ppt slide building procedures , not " add " them . save your money wait next ppt add-on come . this product worth neither your investigative time , nor your monetary investment	-1
you probably more productive less bug ridden if you stick what you . don't expect turn this version able use it . many changes literally imposed you , like ribbons instead familiar icon bars . missing menus auto-double space setting every time you hit return . there new features which helpful some , but microsoft probably thinks you afford week retraining . arrogance microsoft not even offer menus everyone used classic or traditional option incredible . you upgrade hundreds dollars get totally stuck run out buy manual .	-1
i used norton virus protection norton internet security several years . i am currently running nis 2006 . my experience these products not good but out fear i just renewed my subscription . since then i nothing but trouble nis . since my renewal within grace period i decided request refund . i tried this on-line but found it impossible waste effort . their web site support useless their product . norton internet security i clicked support linked their web site . once there , i tried apply refund but their system not recognize my subscription renewal order number . it recognize my product order number nis 2006 but not refundable so no help there . i gave up requesting refund decided contact support . if you click " contact us " there 2 options , telephone or email . telephone support down because earthquake taiwan . i decided try email . i clicked email got following security alert : there problem this website security certificate . security certificate presented this website expired or not yet valid . security certificate problems may indicate attempt fool you or intercept any data you send server . we recommend you close this webpage not continue this website . click here close this webpage . continue this website ( not recommended ) . how ironic ? i know i their site because i navigated there clicking support nis . you would think internet security company could maintain their own security certificates . i'm not surprised though because everything symantec designed make you hate them . their product abysmal . it bogs my system down crawl , disrupts performance other applications hogs system resources . if you put nis your computer you'd better get used staring hourglass icon long periods time , especially if you don't tons virtual memory hard disk space available . nortons ccapp retards start up forever won't shut down when you want log off . recently i reinstall my windows xp operating system . after i major problems nis uninstall it . it then i realized how much better my system ran without it . i already paid my renewal fee so i downloaded reinstalled nis nothing but trouble since . i tried leave feedback symantecs web site but typical them , not work either . i wrote long complaint , then clicked submit . error message came up saying go back correct highlighted areas . when i clicked back button all text i typed gone ... just because i failed enter subject line feedback report . i'll damned if i type all information back again . if you buy nis you'd better hope it works first time . if you think your going get good support symantec or anything out their website - think again . oh , btw beware , symantec enrolls you automatic renewal unless you go their website un-enroll . once they your money just try get it back . symantec sets up road blocks so you eventually just give up frustration . this how they make their money rather than making good product .	-1
i always used norton antivirus , no problems it all . i recently migrate outlook 2003 norton 2005 non-stop system crashes . i now uninstalled it resinstalled my old version norton professional hey presto everything working again - not talking two hours load .	-1
i've only this software few months already know half tech support population bangalore , india . one problem this software it auto update function results " patch engine error , " which i've solved through versions 2 , 3 4 . problem quicken servers , resulting cc-501 , cc-502 cc-899 errors . translation : quicken servers unable reliably update your bank account information . today , time it took pandeep respond one my online chat questions , i able migrate dozen accounts msn free online version money , which updated all my bank accounts easily . conclusion : save your receipt their 60-day refund	-1
when converting my 2005 data over 2006 version it lost all my time data . i rebuild my datafile just use check register now . also new program not allow me add vendor or customer . i've change names addresses obsolete customers vendors just add new ones . intuit support sucks cannot seem resolve my problems . i two copies two different computers am same problems my data file each computer . my recommendation if you using 2005 version , don't need tax tables , don't mess 2006 version . it literally cost me thousands dollars my time trying work out bugs my own	-1
i should listened other reviewers ... i wanted replace my : drive faster one , ghost 10.0 says it it , but don't fooled . even if you follow extra steps their support site ( which not documentation ) , you end up unusable copy boot up but then fail assorted catastrophic errors . it also give you occasional error messages neither documentation nor their support site . friend recommended acronis trueimage which i ended using instead . it much easier use , copies 2x faster than ghost , best all it works . i cloned replaced drives two laptops couple hours no problems .	-1
this cd should priced $5.00 . graphics not keep your child attention it pretty lame . it wasted purchase , i bribe my child use it , because it so boring	-1
my son earlier version math blaster , it wonderful . i saw this new version expected more same . wrong !! after 10 minutes loud sounds , pulsing video , he complaining . it impossible focus what he should all distracting background stuff . never could get point where learning might take place . wish i could get my money back . after this disaster , we purchased mia math adventure . this more tune first math blaster .	-1
we purchased this software map retail locations region . it missing too many features usable . instance , when you import custom graphic pushpin , software doesn't resize it you zoom which forces you create multiple sizes program . you add text description boxes but no control over font or sizing -- they don't resize either . we highlighted our specific region but software doesn't let you print just region ( called ' territory . ) we searched help files their word ' territory ' not even listed . you cannot save your map graphics any standard graphics format , e.g. jpeg , pdf or ai . we tried printing pdf generator , but map point map output very poor resolution even highest settings . after wasting lot time , it apparent we should tried google maps/earth our graphics editing software solution works	-1
based lots great reviews , i decided buy kaspersky . after two months , i got message saying my activation key blacklisted . i sent email customer service got auto reply saying they too busy respond within 48 hours . finally after three days someone got back me told me try deleting reentering key . this not work . i reply again customer service got same auto reply . this time , no one ever replied . i sent email threatening write negative reviews them they still , weeks later , not replied . i emphatically advise against buying this product . if you ever problem , you not get help	-1
unfortunately , i return product because it defective . first disk failed load my computer . i contacted punch technical staff they unable help me problem . i tried computer house , same thing happened . i therefore returned product	-1
if you older systemworks loaded , nsw go remove older go back version . if it , ( depending your system ) ok . however , if it wants you go symantek web site download go back removal toll , beware . i downloaded it ran it it stated it wanted restart my system . what it screw up partition crashed system . go back puts your data seperate partition . symantek knows this " fix " you run before loading nsw , but they didn't let anyone know it may crash your system . older pc , without windows restore tool , it works ok . however , if you newer pc windows resotre loaded then older nsw go back loaded , it crash your pc if you use their go back removal tool . emailed symantec twice , they stated they would get back 7 days - never . hope you better luc	-1
software installation buggy . it try download entire installation snapstream web site , even though there installation disk included . if your web connection fails installation trashes your system you need reinstall windows . i windows xp sp2 flakey internet connection . although i am computer literate , after two attempts install this product i chucked whole thing out window . p.s. snapstream no tech service department speak	-1
i use adobe acrobat professional extensively both attorney researcher/author . because new features advertised which would enhance acrobat storage powerpoint presentations , i bought it off shelves local staples office supply dealer . i am proficient my own installations expected no trouble this . it acted like virus . program not finish installing . worse yet , it corrupted underlying 7.0 installation fixed so windows controller program could not install it . i hack through registry remove traces it . finally i got stage where it appeared going through registry process again . then i received coup de grace -- bad serial number message . i checked carefully it matched serial number exactly label sent adobe inside its factory package . i used microsoft onenote make colored screen copy this phenonema marched package back staples where they refunded my money . it too bad 20 plus billable hours lawyer lost this process . my experiences calling adobe past when i puzzled through far lesser discourage me wanting talk their technical support people ( who too often know less than me given increasingly apparent out-sourcing people who read script give us credit knowing far less than we ) . any rate , i am now bitter . my 7.08 installation adobe worked great my favorite computer where i bulk my multimedia presentations which i hoped reduce complete sounds adobe 8.0 format . i suspect wrong serial numbers slapped packages . i am deeply disappointed , even angry inconvenience this caused me . i took it home tried it my desktop there it also would not complete installation ruined my chances clean uninstallation 7.0 . deactivation 7.0 could not take place either after installation 8.0 . i don't know what adobe thinking -- or if they thinking . i loyal customer theirs many years , but i'm thinking distinctly non-charitable thoughts them this early morning . i hope they get their act together -- soon . they owe us all quick fix patch they need deep repentance damage this windows xp home installations which also appear corrupted process installing this " upgrade " program which acts more like computer worm or virus than program	-1
after spending over hour waiting their help line trying all their non-functioning suggestions , i still unable install this either my pcs . they don't want admit it , but their ad deduction pro kills software install 21% ( or 26% standard version ) . no , their " font patch " , killing all startup services , upgrading flash player , nor starting safe mode not resolve problem . i'm out money this am switching turbotax . hr block lost this customer .	-1
i set up few new installs vista business some servers i disappointed overall performance . my biggest gripe when i tried remotely log pc i sat there waiting waiting only discover vista default setup ask permission run even most basic operations actually sitting there waiting someone click ' yes ' allow process run . how irritating ! kinda self defeats idea remotely logging doesn't it ?. also if you happen rename administrator account change not registered somewhere remote connections authorization . so when i * thought * i remotely logging under new admin account name vista wouldn't let me it only after searching what seemed eternity - some hidden place it took me 15 minutes find , i discovered new admin account name not authorized when i name change . yikes ! those who need run vnc server vista , aware there issues - installing running you need work around well . it seems like microsft drastically changed menus , overdid default security features , installed new hood ornament . other than i don't see what big deal .	-1
upgrade $75 cheaper you don't need previous install windows get it work . simply following : 1 . boot windows vista upgrade dvd . 2 . click " install now . " 3 . not enter product key when prompted . 4 . when prompted , select vista product edition you . 6 . install vista normally . 7 . once install complete , restart dvd-based setup within windows vista . perform in-place upgrade . 8 . enter your product key when prompted . this according microsoft internal documentation , reported paul thurrott windows it pro	-1
you don't need student or own your home get home student version . any one get version . microsoft doesn't enforce student part home , they mean where you live	-1
unit gives inconsistant results especially front projection sets . spyder also requires room dark possible order make adjustments . this not always practical . tripod mount fits too loose spyder easily falls off . i think this good beginning potentially fine product , but not yet ready prime time	-1
i purchased package window xp may this year just got computer which i wanted use it . thursday nov . 25 , we wanted install it but boot disk # 4 observed problematic thus whole installation not successful . please advice me . thanks rev , ndorle	-1
i bought this product because i thought norton quality product . man i make mistake buying this product . i only it my computer 1 month it made my computer crawl , almost where it would not hardly work . i deleted it . then my computer starting working just fine . this happened me 2 times before i got tired it trashed it .	-1
this my first public review any product . i generally dont time or motivation go throught process posting review . however , i never such negative experience commercially available software package before . beginning end , process repeated attempts install then trying remove nis2007 time-consuming , frustrating , crippled my computer . first operating environment details . i'm running xp-pro sp2 2.6 ghz pentium 1gb ram . upon de-installation existing nis 2006 spyware doctor applications , i proceeded installation nis 2007 . installation appeared go cleanly , but upon attempting restart , my computer hung shutting down , upon attempting come up , i got blank desktop no task bar , start menu , or desktop icons . later , i working symantec support able get desktop back , i also experienced things not able bring up control panel or click ' my computer ' icon . course , i no internet access during whole ordeal . since i couldnt find any phone number contact ridiculously minimal instruction manual came package , i called my local isp find out what they knew affects using nis 2007 . through them i got phone number symantec support . side note , manual points out ways get support if you access internet email , but gives no direction if you dont access those . over course next 4 days working through my issues nis 2007 , my experience symantec support left me impression they mostly incompetent quite innefective . i give symantec credit 24/7 phone support , i work one knowledgable support person there named jay , but most experience frustrating time-consuming . help desk located india , first problem they couldnt hear me though i speaking loudly . next problem i answer same questions repeatedly if person didnt understand my answers . number ocassions , i felt person other end just going through script , wasnt listening what i saying or reading my growing case notes . i got passed around lot different people spent lot time hold . they kept trying get me off phone even though we hadnt worked through problem completely . one instance , helpdesk person trying tell me things all fixed even when i told her there activation error during re-install we working . worked tech support edited registries , tinkered start-up configurations various services settings , i could never get nis 2007 install ( tried four times ) . trying un-install package turned out almost difficult troublesome . uninstalling left me problems my computer i yet work out . i still cant use my scanner because it complains symantec dll issue . i no idea why would . anyway , i would rate this product less than zero if i could . there nothing went right , lot went wrong . i cant believe symantec could put out such pathetic piece software such inffective support . i'm returning nis 2007 trying my luck zone alarm .	-1
bought system mechanic 6 pro online , it repairs but reports problems but you cannot get information all . none modules report what . if you need assistance forget it , all you get iolo go see faq , i don't think humans work there just computer generates emails . stay away this company !!	-1
systemic mechanic 6 seemed helping , since it handled lot advertised functions well . however , " repair broken shortcuts " function not work properly . variety reasons i use large number microsoft word shortcuts my folder/ file system . system mechanic " repaired broken shortcuts " large number my short-cutted documents directing shortcut correct file target wrong file target . now i am pulling up documents which similar ( but actually older versions which i save auxiliary hard drive ) or unrelated actual , correct target file . this severe productivity consequences , since i double check target every file opened via shortcut . contacting on-line help no help whatsoever .	-1
i bought this software two days ago , installed it my laptop all sudden , my network connection messed up . i could not figure how connect wireless or wired network . my other computers still able connect , so it problem computer fix it installed . after much work , i finally uninstalled software right away able get back network . i am not sure if there some kind firewall setting software , or if it just software itself . anyway , i am unsure whether reinstall this software or not	-1
don't buy this software even if you get it free after rebates . it corrupts your windows registry makes things worse you . you feel your computer far better after uninstalling this software . instead , just follow these steps keep your pc fast : 1 . run disk cleanup ( provided xp)2 . defrag your hard-disk regularly3 . clean registry ( there lot free software available clean your registry ) . that all you need keep your computer fit . no need use softwares such fix-i	-1
this os not any ordinary user . if you know nothing drivers , peripherals , etc , then don't get this os . lots incompatability issues . i thought this os would make my gaming experience better , apparently it needs lots work . can't play cs :s , day defeat , lord rings online , etc . bf2142 some other games play slower vista compared xp . i hardly write reviews , but i just want everyone know this os suxs ! stay xp pro sp2 . games move faster load better encoding video editing software runs much much better xp . it isn't worth getting right now , wait year or two until it gets worked out . feels like beta , which it shouldn't . microsoft , you get f- your new os . you fail . nice try	-1
those considering outlook 2007 , beware my experience : one morning i ran outlook 2007 find it would not download email messages all . ( i would get error mapi . ) this appears due automatic office update junk mail filter . one most important features email program it doesn't suddenly stop able check email ( imagine business trip ) . automatic improvements junk mail filter sounds great , but if means one morning i wake up not able check email all , then medicine worse than disease . new features changes outlook 2007 really not compensate lack reliability . if you email program works , i'd stick it not switch outlook 2007 . positive note , i able fix above problem running repair ( reinstall ) office 2007 install program , but this took half hour or so run .	-1
i bought this cd title b/c i wanted learn how play guitar again . my decision purchase this based solely all amazon reviews i perused beforehand . you definitely learn play guitar this , but there so many other titles out there cheaper more up-to-date . furthermore , there nothing more annoying me than hearing instructor loudly singing songs over guitar strumming . his voice dominants many parts lessons , it deafens sound guitar which makes it very difficult hear chords taught . again , software good but may not best market . then again , i've only purchased three titles , this one offers few things others don't include	-1
i 2 month old high-end dell pc tons memory disk , running windows xp pro . this game doesn't work . period . first all , when i installed it , it reset my graphics options . second , when i attempt play game , even settings it chose , i get nothing but white screen . after numerous tries , killing program task manager , i finally attempted other activities options . clicking them absolutely nothing ! it doesn't recognize my mouse clicks . i'm assuming game written apple mac , ported pc . trust me , it doesn't work . btw , we tons other kids games never problem any them . now i figure out how return this silly thing .	-1
this slowest . operating . system i ever used . first time i installed xp home , i didn't see what so bad it , but when we tried installing it our new gateway machine , it imedettly slowed all system operations down crawl . even my brother laptop , which very fast machine , xp pro , it randomly slows down . don't get this operating system . it slow , buggy , expensive	-1
i used dos , win 3.1 , win95 , win98 now this piece crap os . microsoft only interest making money , thats why they come out new release os upon new release os . each one just buggy , insecure unstable previous version . anything coming microsoft just plain sucks . i now switched intercrap explorer mozilla out-crash-express thunderbird , soon i completely switch linux , far better functional os far better price , namely free . my next laptop mac . dont waste your money , microsoft designed software garbage definition . person saying he understand we not all geeks : i shouldnt frigging geek use o	-1
i able install most ms office but am printer conpatability problems . i wasn't able install vitural pc properly get error messages when i boot up . i'm going mac store genius bar get problems straightened out . all all i think every thing work ok but i'm going yto travel over 50 miles get it fixed . maybe it best stick mac software macs . i've never problem installing them	-1
this product not work my notebook even after multiple installs . tech support emailed any cd or dvd copy software removed . i guess sort makes dvd or cd r/w drive rather pointless . i removed copy software still bad results . 1 out twenty times it get menu you actually use it . maybe it doesn't like my corporate virus protection . i find it hard believe lot government agencies large companies use this software if it picky . i rate this product totally useless .	-1
let start outlook interface . these exact words their user manual : " act ! 2007 e-mail work through microsoft outlook versions 2000 , 2002 ( xp ) or 2003 . " so those us newer versions outlook cannot synch outlook email or calendar act . what point ? then what you supposed synch your blackberry - outlook so you get your calendar email information or act so you get your client database . act email so basic primitive looking , you can't put attractive auto signatures i t.t hen they tell you you one month telephone support , but it only available during work days , not weekends . since i purchased product weekend , i won't able speak someone ask full refund until monday . i've used this product 24 hours i'm giving up . what waste time money . how this company survive such bad product ? if anyone knows good crm program small business , please share .	-1
it difficult use words harsh enough describe this product this company . i owned this software 80 days . 1 . 80 days use this product completely locked up or not opened twice . 2 . i called ' support ' line 4 times . minimum time i hold 40 minutes . 3 . my initial ' support ' period expire i now pay $200 get more ' support'4 . you buy additional software get your data onto palm device . summary : product locked up every 40 days average hold time 40 minutes when you call them . save yourself grief - buy nothing or buy something else	-1
i got this present two years ago , i mixed feelings . i like it , but i get really frustrated because program buggy . i cannot create standalone executable , program random bugs . also , it very hard create proffesional-type games . aware machine you run standalone programs video card , regardless whether you use it or not . conclusion , good idea , but very buggy	-1
microsoft should more testing this product . this one mess up product . i never seen version microsoft windows so mess up . there so many bugs this product it not funny . i've always big microsoft fan , but i can't endorse this version microsoft windows . i'm pc console gamer let me tell you something . microsoft windows vista not go most pc games . very sad . even if microsoft gave me free version microsoft windows vista home premium , i wouldn't take it . i've read where some federal government agencies won't even use microsoft windows vista because it so mess up it so many bugs it . i'll stick microsoft windows xp which what i understand pretty much all same things microsoft windows vista but without all bugs it . plus you play any pc game microsoft windows xp . you can't microsoft windows vista . i love microsoft windows xp . why should anyone waste their time money upgrading microsoft windows vista if it doesn't work right ? it really frustrating because brand new pc games coming out right now future aren't compatible microsoft windows vista . if you don't believe me , go into different gaming web sites read all problems people playing brand new pc games just came out microsoft window vista . please microsoft , fix microsoft windows vista	-1
g'day , i bought dns 8 standard use mainly trips so i could keep diary trips . when i tried it , voice recognition so-so . worst part after 3 pages " file " fills up you begin new one . now maybe there way around this , but i no one else able find out nuance . their customer [ dis]service down bottom marianas trench . [ i could make reference whale droppings , but wouldn't polite . ] i emailed them this told call answer . however , would my one only free call . i really think , nuance needs competition . hello there microsoft	-1
i used turbo tax long i remember . i always purchased their business their personal tax products . generally i satisfied . however this year after spending much time over many months working complicated return , turbo tax dumped all data including which saved many times over several months . it corrupted all but 2kb data can't even open . course you can't get person via telephone or email . i would give them o stars if option . so long intuit	-1
if you used online version past , stick it . buying it disk not allow you import data previous returns if line you not upload myturbotax . almost if two separate companies ! plus user interface this software stinks bigtime . very hard navigate back forth . online version actually better ( though i didn't try it this year ) . intuit actually employ programmers or watch real users ? they spend far too much money useless features like videos not enough simple ui issues	-1
federal returns this generally usable product very poor user interface help system , state returns this product falls below bar " usable " . i used principle competitor , " tax cut : past found it generally poor ui , but it significantly better than turbo tax . some examples poor user interface experience : * if you enter employer id number w-2 attempt retrieve it internet retrieve fails , then you asked re-enter same id number when you enter w-2 information manually . * investment sales : i 20 stocks i've sold over past year , but window only shows 3 time ( scrollbar ) . * form page , schedule d-1 ( continuation form stock sales ) displayed screen scrollbar if number items exceeds window height , but scroll bar would not let me scroll bottom 2 entries . printing these out however show them * when entering stock sale , you indicate it worthless which turbo tax tell you it set sale date 12/31 , regardless what you entered compliance irs rules . so my next stock worthless i tried not enter sale data knowing it would just override it , but program insisted i enter sale data , only then immediately override it . * entering federal information usually clear enough , but obvious lack effort shown state returns ( pa my case ) . cryptic questions asked no explanation no useful help . example " enter adjustment income , indicate type adjustment -- choice type include oid , abp , etc . no explanation what these !. it not clear whether amount " adjustment " should absolute or delta . requesting help brings up screen irrelevant topic ( penalties early withdrawal savings ) . * my state return , it dragged me through 3 screens every stock sale i made . ( 20 them - so 60 screens ) . since it already info federal return i doing nothing other than clicking continue over over . much better would present me table all sales ask me check information there . * it transferred information my stock sales my federal my state return . however i only part year resident state it made no attempt either calculate , or warn me , many sales would not taxable events state because they sold when i not resident state . conclusion , while turbo tax ultimately help me get job , i think i'll try going back taxcut next year	-1
if you spend good deal your time doing ocr books skip this program . it even slower than previous version ( which tortoise-like ) still screws up order columns , very bad reading mixed numbers letters , takes forever move through long documents , just genreally makes you feel like you back using 486 when you working pentium 4 . oh , don't fooled claim it actually create fillable forms . it take you less time create it scratch word than scan it then fix all errors . i'm switching kurzweil	-1
i bought this , installed it , patched it , then started going through rather incomplete disorganized documentation . examples i played around all worked fine . i started writing my own program , simple math game basic sprites speech . i wrote simple speech graphics routine , which mostly worked . i wanted try figure out why one my functions going into infinite loop so i started debug mode , so i could watch what variables doing ( very simple , basic , common programming practice ) . blat - debug mode crashes . debug mode works much simpler programs few examples i tried out , but my 200 line routine it generates exceptions . after crash , i opened my project found everything i written my source reverted old version . i know fact it saved many times since then , but some reason it decided recall old version loading , if all my saves after arbitrary point never happened . if i can't run debug mode my programs or save my sources , then what point this software ? complete total buggy garbage	-1
i bought this protect my new dell axim , replacement my palm tungsten ( step up ) . axim wireless enabled so i wanted protect it . when i tried install it , i ran into major issues . it automatically wanted install palm ( seeing palm desktop software ) . there no way override it or choose which device which it should install . i contacted customer service ( issue itself ) via phone email . emailed response told me uninstall my palm software . how stupid ! i no intention uninstalling palm just yet . meanwhile , trying phone customer service joke . i tried few times , once spending over 60 minutes hold , over 90 minutes , no human contact . i business run , not plenty time waste ! maybe it works great , but complications trying install prevented me ever finding out . amazon terrific let me return product	-1
this product huge waste time . it loaded easily enough , looks friendly , feature rich but it just doesn't work ! support awful . biggest problem it just would make good back up image . burned many dvd program kept telling me files corrupted . most cases , i couln't even get confirmation . program something my dvd drive . it would ask me swap spanned set , yet disable my drive ! process cancelled , whole system rebooted just get access my dvd drive again . when i tried manually checking files they wouldn't open . explore or mounting images kept requiring " password " . but i don't use passwords ! made sure settings all password free . stick norton ghost !!!!!	-1
this product extremely difficult learn . i recently purchased two more expensive manuals ro learn process also tutorials company beyond average users learning .	-1
i installed adobe 8.0 request client order view secure docments on-line . two serious problems caused this : 1 ) window 2000 outlook runing under xp would crash after adobe reader launched . closing reader restarting outlook would not always fix problem . often computer would require cold re-boot . 2 ) . more serious , adobe 8 installation corrupted my agilent technologies genesys 8 later ( eagleware ) rf simulation software tools . this resulted genesys simulator fail find authentication file . because correlation installing adobe not apparent considerable amount time lost this project . adobe also causes problems orcad 15 license server . i currently un-installed adobe 8 re-install patch previously installed microsoft enginnering software tools .	-1
this dictionary not person who english his second language . it not enough sentence examples let you know how use each entry word . addtion , micro doesn't work well ms word .	-1
i using frontpage since 1997 . i am webmaster three websites alway really thought this great program ! but ! i only upgraded frontpage 2000 find my xp computer , win xp not support frontpage . now , if i want continue my family genealogy site community genealogical society site , i need purchase learn program . age 70 , i really don't feel like doing ! anyone know if fp 2003 work win xp ? or how i get my fp 2000 work my win xp computer ?	-1
i've using quicken windows years . since i recently bought mac , i thought i'd switch quicken over mac windows . forget it ! mac version totally incompatible windows , you must export your data then re-import it mac . this works ok simple checking / visa accounts , but it ** fails completely ** investment or brokerage accounts . if you look quicken support site , they say " reinvest dividend , reinvest income banking transactions investment account must * manually entered * " hello ?! like i'm going manually enter 12 years investment transactions ? most major products ( adobe creative suite , ms office ) , same files work transparently across mac windows . quicken inability even import data , nevermind actually opening it , reeks incompetence . stay away this product	-1
i've using quicken over decade , i admit it critical my personal financial management . but i no reason upgrade quicken 2004 until intuit decided " break " it force upgrade crippling certain features . quicken 2007 mac feature set not significantly different 2004 version , much less 2005 or 2006 , certainly inferior quicken windows . that bad enough but quicken 2007 also way less stable than my prior version ( i'm using r2 update ) . it crashes frequently . bottom line , intuit should absolutely ashamed themselves putting this garbage market . i one never buy one their products recommend same everyone else out there	-1
i concur review points up problems adobe new " license manager " method activation . when you pay much you this app , or entire suite , you should not faced complete lockup should you hardware problems , or can't connect internet " location shooting . " i took one star off this egregious marketing tactic . said , this version photoshop superb , otherwise 5-star app . if you take time use tutorials included help ( used separate folders , chapters 1 - 4 classroom book , but no more alas ) , or get one deke mcclelland fine tomes all lessons , there nothing this app novice can't start use day one . today point shoot cameras packing more resolution , more manual control , into their functions , use photoshop becomes more than just hobby . you really " rescue " photos too dark , too bright , exceedingly color-shifted , " cut " folder still make prints . further , camera raw functionality allows anyone sufficiently functional digicam touch up snapshots into fine photography . warning : you need fastest processor you afford ( core duo or quatro superb ) , much ram your system take . there optional performance plug-in which maximizes performance systems more than 1 gigabyte ram . you need least much under windows xp get good performance out ps cs2 . if you use 2gb or more dual-channel memory , that even better ( dual-channel ram adds small boost when handling large file sizes , e.g. camera raw image sources ) . if you don't these , don't expect photoshop act fast . adobe bridge major improvement this version . it offers superior file image management functions , even batch editing images . you even perform camera raw adjustments right bridge . bridge perform batch processes while you edit photoshop . if isn't cool , i don't know what . if you doubt me , check out deke mcclelland photoshop cs2 one-on-one tutorial his chapter using adobe bridge . his video introduction ( included dvd book ) , chapter using customizing bridge , terrific introductions . if you're user versions 5 . ( i ) , 6 , or 7 , upgrading cs2 no-brainer . don't wait . get it now before adobe license manager gets worse 2007	1
if you're one those people like me , who hang older version application waiting right time , now time upgrade . you won't disappointed . just ask editors both pc magazine c|net which awarded this version their editor choice award . once again adobe listened its loyal customer base . proof new version illustrator . many our requests answered latest version including some we didn't even think . i happy find out even new features , adobe not altered illustrator previous palettes or keyboard commands . there nothing worse than shortcut or command memorized years then it gets changed new version . no fear here ! first all , i want say i am really impressed live trace live paint features , especially when used together . we all know sometimes ideas hit us when we least expect it away our beloved computer . we end up drawing it out napkin , paper towel or unused envelope our glove compartment . normally , once you get back your computer you try redraw your graphic using illustrator which takes both time effort --- not any more . take your napkin masterpiece your scanner scan it . once image scanned , then fun begins . once image scanned brought into illustrator cs2 , use live trace feature actually trace your drawing . this feature actually turns drawing into live trace object easy manipulation . after applying some blurring needed , your traced image cleared up . then , convert your live trace object into live paint object using new control palette . i like live paint tool also because it reminds me working photoshop . once you've converted live paint object , you easily use pen other tools modify any points your liking . live paint also feature called gap detector which prevents paint going over into other sections because break line . this handy feature keeps you fix overspill later . when object outlines finalized , use live paint feature easily fill any region color . voila ! you . go napkin art matter minutes . concern many us years fact while illustrator keep getting better newer features , it also mean more more palettes . sometimes it became little unmanageable . however , pros adobe recognized this problem applied solution - control palette . this new palette sits top screen . first , it acts object inspector providing information . secondly , ( more importantly ) , control palette provides easy access fill stroke dropdown menus , brush shape , opacity , style . no longer you fumble through your palette get these frequently used features . if you fans adobe other creative suite 2 software , you pleased learn control palette apart their new makeover too . here some more new additions changes illustrator : * like photoshop , illustrator cs2 now supports custom workspaces . you display only palettes you need any time . you also able access or save any workspace any time or use workspace templates . * adobe improved swatch color integration . now , working other creative suite 2 programs seamless . * isolation mode feature allows you double-click group move edit internal objects without search through layers palette . * cs2 now supports all latest wacom tablets . it now provides brush support new wacom 6d art pen adds new dimension illustrator calligraphic scatter brushes * adobe bridge integration now part illustrator cs2 . bridge allows you easily manage images through thumbnails better workflow . * macromedia flash exports now available . you export both text objects flash files which result smaller file size easier incorporation into web projects . * you now open photoshop files layer comps within illustrator . this new feature allows you view many versions layout one time , just you photoshop * custom stroke placement new addition illustrator . you now place strokes outside , inside or center path . * underline strikethrough two over 170 new type enhancements . * these few new features ! $169 upgrade cost well worth money , just live trace live paint features alone . however , you get so much more new illustrator cs2 . upgrade now completely satisfied . if you haven't purchased vector graphics program , get illustrator , especially if you already owner version photoshop . this new version illustrator even looks more like familiar photoshop layout . loren elksgroup manager , d-mag.org	1
its great gps once its starts detects satellites ( sometimes it take up 5 mins ) . i used it iguidance software whole world difference . i actually hear what direction saying vs software came gps unit ( robotic sounds , need subtitle me please ! )	1
i bought this cd my two grandchildren christmas . they all other nancy drew cd out really enjoy playing them . they good interactive game challenge their minds . i am sure this one too	1
i really enjoy nancy drew games . they senior detective fewer helps or junior detective check list things need . check list continues update you move through game . i look forward each new game it comes out can't leave computer until they	1
i am very happy it but it doesn't live up my expectations . i also reg . plus xp i really don't think extra money worth it . if i over i would still bought plus superpack xp but not regular plus just because i media center pc . if i didn't regular plus xp would just fine	1
extremely helpful superior graphics choices change your computers them	1
it some nice upgrades version 6 . it quicker than previous version . highlighting text bit easier . it caused few problems my officejet 5510xi its ports , but i found patch officejet all well . it product helpful my work	1
version 7 installed without hitch increased productivity my business because it also works much better than version 5	1
i tried few other photo editing products but i always come back adobe . easy use excellent results	1
my daughter likes it because it uses same format her high school teachers use . also , she likes research tools it provides . , it easy use . it very practical -- she uses it lot	1
absolutely easiest upgrade microsoft os i've ever , retired hardware engineer , i've lot past . it one sweet os	1
simple . it loads like blaze . sure all new frills features like easy annotations neat , but speed 7.0 alone makes it worth every dime . especially if your current acrobat half-baked clunky 6.0 . burst through gates before it legs .	1
version 6 seemed go off track changing many users ' favorite features , like form ordering how unattractive bookmarks become . more than anything , version 7 increases one ability collaborate securely , providing complete control over your document , who open , print , or even comment it . but version 7 more fix than major upgrade , it cures many ills previous version . best all , adobe kept price same . very nice	1
onecare not tweaker friend . it no knobs gizmos power users tinker . however , it one thing right . it works . when you use it , you truly one care . what it tells you make it green . if you , your computer safe viruses , hackers , malware , spyware , known security vulnerabilities , low disk space , slow disk access , data not backed up . onecare takes layered approach keep you your data safe . it inbound firewall keep bad stuff out your computer . if bad stuff gets through firewall , it antivirus stop it affecting your system outbound firewall keep it spreading . if doesn't stop bad stuff , it makes sure you backup your data separate drive or cds . past , i haven't bought security products . there plenty free ones market satisfactory job . however , ever since i tried onecare beta tester , i fell love it . it simple use . reduce your worries online down onecare try it today . you even install it other computers help keep friends family protected	1
there complaints win xp sp2 too expensive or complaints technical problems . it too expensive , but it standard so many companies , big small , around world . i just wanted say anyone who gives windows xp sp2 one star rating really doesn't understand much windows operating system , therefore you should not take into consideration their uneducated opinion operating systems general . price bit high , but windows what it ... dominant operating system	1
adobe totally re-done interface streamline it make it cleaner versions prior cs . if you quarkxpress user , you'll find indesign cs2 , you get feeling it laid out logical easy-to-use manner . tools tool palettes where you'd expect them menu structure screen . small touches like able save your workspace , like you photoshop cs2 , great . i tested integration indesign cs2 some its counterparts adobe creative suite premium . i created different graphics photoshop cs2 illustrator cs2 i found it really easy import them into indesign cs2 use . you effects like drop shadows feathering images directly indesign cs2 . no need go program . control palette you also resize objects too . this palette functions transform stroke features graphics , it includes paragraph , character table features text editing . what palette affected type selection you made - either graphic or text . i imported some formatted text microsoft word 2003 two different tables microsoft excel 2003 . i concerned how tables would appear after import microsoft excel . tables imported easily . indesign cs2 , you now automatically style microsoft word files import mapping word styles indesign cs2 styles well . issue long time how preview or view other types files you want incorporate indesign cs2 . now , adobe " bridges " gap . bridge now comes part indesign cs2 premium suite . so , viewing any adobe-type formatted file or standard graphic format easy . using same interface different programs help well . adobe bridge standalone program . web designer using adobe ( formerly macromedia ) dreamweaver 8 , i familiar using snippets . these portions code you save use other programs or you export them give someone else . now , indesign cs2 offers this snippet capability . you export objects snippets . these objects shared or reused other documents . simply place or drag snippet into layout , indesign re-creates original objects , their formatting , their relative positioning page . no more wasted time redesigning , just get something you brought document fit . indesign cs2 also now info palette just like those found photoshop illustrator . size dimensions resolution immediately available selecting graphic simply glancing over info palette . this crucial tool when fitting graphics specifically space-limited area . it important know actual dimensions which you working . sometimes designing re-designing printed work , you move objects . when this happens , your structure often change different ways . indesign cs2 helps you maintain your layout allowing you anchor your callouts , pull quotes , margin notes , graphics text . you now precisely control positioning anchored objects , apply text wrap settings , more . other adobe products , it very easy export your finished work pdf format . indesign cs2 works so well exporting pdf , it even maintains layers acrobat 7 . you pre-define your acrobat export settings well . indesign cs2 also supports specialty pdf formats like pdf/x-1a pdf/x-3 , which used workflows . it also supports high-resolution cmyk output color-managed workflows . if you familiar previous versions indesign , upgrade new version easy . indesign cs2 even backwards compatible cs . you find your learning curve greatly decreased . loren elks , group managerd-mag . or	1
i used this software very first paintshop product it still delivers . it improved this version . i reckon i tried all other albums quick editors but this remains best . more detailed work more expansive editor needed but not purpose this program . what it claims , it well . if only it some way adjusting mid tones . simple histogram would make this top ranking program	1
although not perfect , i've used roxio cd/dvd 6 platinum nero 6 , returned using this product . this should also called quot ; burning cd dummiesquot ; , it easy use . i've also used it burn vcd without hitch . if all you want fast disk copier compiler , this you	1
i buy lot cards they always hallmartk because i there quality wonderful . kit same high quality . it also lets you personalize them your own text your own pictures . it one best things i ever bought i know i well use it lot	1
i'm not spider-man fan . i love powers , ultimates , supreme power , planetary other stuff warren ellis , brian michael bendis , et.al . so when i bought this , i wondered if spending whopping $49 would worth it . i wanted read straczynski recent run spider-man , but if i going spend $20 graphic novel , why not spend little more whole thing . that just what you get . addition getting straczynski 4-year run ( which includes spider-man evolution discovery his totemic powers ) , you get everything leading up june 2006 ( which just like 3 issues ago ! ) . all 1 dvd-rom . true , cons when it comes crossovers , you only get amazing spider-man stories reading it off your computer isn't fun reading actual comics -- but doesn't compare getting entire run . it like complaining getting free ps3 , xbox360 nintendo wii , because box didn't come it or you're missing one controller . $50 may seem steep , but if comics cost $3 now , so price like one or two months worth comics -- or 2 books , you get everything . it true , you just print out pages if you want ( so if you want abuse your office or school printer , go it !	1
my dad got this me supplement latin textbook i studying my high school language course . it quick easily understandable . you get plenty words phrases , which perfect traveler . if you want learn language sake knowing it , not travel , however , you'd better get book supplement this . it doesn't teach pluralization , verb conjugation , or other oddities language holds , such , latin , ending -m which implies direct object . latin cd also not use dashes over vowels , which may or may not necessary , i don't know . overall , i am very happy product price $39.99 ( usd ) , but i am also quite glad i my textbook ( ecce romani ) go it	1
this great collection get if you would like read comic past great price .	1
i loved x-men cartoon 90s fox , always liked reading graphic novels barnes noble like . however , i just never time or money get into it like i wanted . this collection great way us beginnings understand depth mythology see transformation series over years . reading first 60 issues trip -- seeing how characters developed , both art their literary personality . if you're interested x-men , whether new movies or just kid heart -- 40 bucks you know it all . ( almost )	1
i waiting cs2 after using cs . there too many problems cs . i am very happy cs2 now . software lot easier use , less problems . i using illustrator since illustrator 4 . cs2 definitly better than ever !	1
maybe i'm just not pro enough realize ways put some more precise reports together , but only snag this otherwise capable produc t.t o accomplish reports i need , i am able edit gantt chart view sufficiently satisfy my purpose . so , it gets report , just not nicely i hoped . tracking work made incredibly simple . rest assured you manage hefty project this little piece software	1
you see other reviews above , studio series history buggy . you also hear lot people saying " this package so much more intuitive easy use than other ' powerful enough worth owning ' packages -- if only it more stable ! " i am one those long-suffering users ( 5 years , going back version 9 ) , finally version 10.6 i stopped complaining -- it now works i'd hoped when i bought it . $300 i spent other packages trying better wasted -- i kept getting frustrated interfaces 500-page manual couldn't clarify . i'm very sophisticated computer user most measures . i am turning all our old family video tapes cd into dvd . i use studio all editing ( not tried dvd recording -- just use roxio ) am now very pleased . if you own 10.5 then version 10.6 free download . one important piece advice would saved me lots problems : put every " project " you work separate subdirectory . if you 5 soccer game videos make /game1 , /game2 etc . series subfolders . if you edit those " jimmy great plays " proect , put it separate /jimmyplays folder . when projects same folder you edit them few times weird overwrite problems happen 10.5 . i learned this trick before 10.6 came out , i don't know if it matters any more but i take no chances . why i stick something where i admit version 9.0 " powerful but unstable " 10.0 " more powerful more unstable " ? because i actually use studio minimal reference instructions , when i use it things turn out i expect . now it become stable reliable i am very satisfied customer . so that how i got frustrated studio customer giving it 4 stars this review . i tell whole story so you understand other reviews frustrated people relevant older versions , but " 10.5 updated free 10.6 " really best choice out there now ... my unused expensive rivals studio my shelf prove . just keep putting every project inn its own folder !	1
this program positively wonderful word practice pronunciation number flash-card style game very elegant listen-record-replay interface . while two characters pronounce words slightly differently , hearing those variations really helps understand phonetics way single voice would lack . however , this really more companion tool more traditional course . i purchased this " colloquial icelandic " would definitely recommend purchasing them together . there some extremely strange spelling/pronunciation variations without written explanation these things , you may left staring great confusion characters read phrases screen -- " hva " pronounced " kwah ? " what ? " colluquial icelandic " turn explanation helped great deal . package two audio cds alphabet , number , vocabulary conversation exercises very well-written 370 page coursebook . i gave this product 5-star rating it superb its intended purpose , but it not stand alone complete course	1
this great productbecause once you install ityou need not use cd agai	1
trouble figuring out how make corner cabinet sinks . any help appreciated . kroh	1
i loved experience , especially smart picks , smart templates , smart search , smart rank . i recommend it any user . very happy product ! thanks eisenworld , thanks alohabob	1
i've looking buying this collection some time now i finally broke down bought it . very pleased everything included . lots stuff use , not just cheezy clip art - lots boarders , symbols , brush strokes , etc . bundle i bought contained 1 wrong disc ( disc 3 actually disc 30 ) - one phone call new one sent my house no questions asked .	1
... i knew it wouldn't last . very very fun . don't think nancy drew just girls , guys play love game well . i am living proof tha t.t he game itself really isn't hard , it just some puzzles very tricky ( i don't like puzzles ) only ' beef ' i game , most mystery games . now , back game itself .. intriguing storyline , suspicous characters they all got something hide . search clues while interrogating suspects .. explore resort , run errands , break into locked rooms without getting caught , disable alarms , snoop .. just tip iceburg . if you like mystery games , nancy drew you ! her games aren't overly hard , they very fun . even if you aren't mystery fan , try it ! you'll love it . try them all ! you become nancy drew fan , trust me .. i	1
good choice newbies love adventure games . nancy drew games perfect , fresh , relaxing , but also give you lot thinking some times	1
product came timely manner i love it . easy use fun too .	1
photoshop incredibly awesome !!! reality most professionals already know fact no need read further program , it must them . however learning curve here extremely steep . this program designed people use it their jobs daily produce images sale . there less inexpensive easier use programs out there people looking edit images personal use including photoshop elements .	1
adobe photoshop long history best software business . it only downside it may seem bit daunting beginning user . there , however , plethora texts , tutorials , learning guides , even video help abate learning curve	1
version 7 installed without hitch increased productivity my business because it also works much better than version 5	1
plenty opportunity creative . only downfall there no way download more cards internet . all all though , i would highly recommend this software	1
i really surprised read some other reviews this product -- it we we've purchased entirely different programs . my experience this software , i've found it extremely smooth-running user-friendly installation printing , card selection customization second none . there perfect cards every occasion date we've customized them countless ways -- adding editing photos , moving text , sending ecards , you name it ! navigating within art studio very intuitive . printing cards sofware very easy on-screen configuration works great . unlike some other reviews , i haven't problem re-configure every time i print . we set it up once it . i've printed card stock paper , which turns out gorgeous , we've also printed quarter-fold plain letter size which also looks great works perfect size a2 envelopes ( this great printing option if you don't want buy card stock paper ! ) . i've used this software all my computers , recommended it many people , so far not yet encountered or heard any problems . i highly recommend it . it fun program , recipients love their customized cards , it save you money long run	1
works fine . like several other office packages lacks database program , access	1
i using microsoft operating systems very long time , , i still say this best system out there , many reasons . increasing amount linux mac users made claim they more compatible programs , less vulnerable virus hacks . response linux users-stay away linux , linux free reason . it compatible very very few programs it , number only decrease . gamers - rarley i see linux compatible game . just stay away this system . mac users-mac also lesser amount compatible programs . fewer fewer programs run them , like linux , number only decrease . only thing keeping macintosh alive itunes . which compatible windows . besides , when direct 10 comes out , it only available windows , making macintosh un-usable new games when next windows os comes out ( microsoft vista ) . computers also generally more expensive than windows . btw - you get viruses mac 	1
first , if you're thinking using these photos print , you may wish think again . most objects run 300-600 pixels width or height , or 1-2 inches 300 dpi . stretch them bigger than , they'll start blur and/or get jagged . also note , if you try export/save image hemera image browser select 300 dpi setting , browser may stretch graphic larger than it actual size , causing blurring jaggedness right out gate . you need use " use image full size " checkbox when exporting images . if you specify 300 dpi size , don't use checkbox , you'll get stretched image . example , first image collection ( pocket watch ) only 384 pixels wide . if you specify 300 dpi don't check " use image full size " box , software stretch it 642 pixels wide . stretching cause image look fuzzier and/or more jagged when you use it web site or print project . all said , if you're going use images web , they're great . you get almost all images you'd find their three " photo objects " collections , each which much more expensive than this single collection . difference photo objects collections offer 20-30% higher resolution ( i.e. first image collection 384 pixels wide , but 492 pixels wide photo objects ) you save photo objects images transparent backgrounds ( while this collection forces you specify color background ) . price , this good collection . there lots shots minor variations , so it may seem like duplication , but someone trying get something just right , slightly different tilt head may just what doctor ordered	1
nobody , i mean nobody , could more illustrator novice ignoramus than i . several months ago i given licensed copy illustrator 9 departing coworker used . wanting chance design departmental logo otherwise would've gone agency , i raised my figurative hand volunteered blindly duty . taught myself everything ms-dos turbocad , photoshop elements , not mention word , excel , powerpoint ( don't get me started latter program , argh ) , i figured i could tackle least basics illustrator 9 . loaded it my laptop , took it home weekend .... just lost my sanity -- several fingernails -- trying learn confounding program . i managed produce few logos , one which chosen . but egads , what big , stinky bear illustrator 9 wrestle . when i saw cs2 this live trace feature , i pleaded my workplace santa get it me , wow ! what overall improvement !! illustrator still not intuitive pick up ms office product , but this comes darn close . cs2 , they've given us " hot tips " -- little clues what some tools , pop up when you mouse over tool . intuitive menus nice too . also cool all text paragraph fill stroke features , which used huge boxes taking up valuable real estate screen , now condensed up small horizontal toolbar , like office products ... when you mouse over them , screen tips tell you how expand them . aaaahh ! finally some help dunces like me . live trace live paint unbelieveably cool . very first thing i after loading cs2 grab . jpg photo soccer ball off google images , within 20 minutes , without consulting any book or online help , i'd converted it into simple graphic image painted into 2 colors i wanted . but great guidebook , reviewer who suggested illustrator visual quickstart guide elaine weinmann dead-on . i've bought several other " highly rated " books try help me through confounding quagmire adobe products , so i've seen them all . visual quickstart book doesn't any insufferable " wanna-be-a-comic-novel-author " writing , focuses just basics . it very literal , step-by-step instructions . still there no substitute utterly excruciating process learning illustrator through experience . but weinmann book better than any i've seen yet . only reason i haven't given this product 5 because it still doesn't intuitiveness it needs . way it still " snobby " -- aimed pros , not folks like me who need occasional design stuff but not living . but this far , far , far cry better than illustrator 9 . absolutely worth money , just live trace live paint alone .	1
i didn't encounter any problems this product infact it much easier use it allows you combine orginaze text files , chart spreadsheets , drawings , pdf documents more into single compressed package advanced security features it also many tools , overall this product fantastic i cannot recommend this highly enough . interface toolbars might annoying but just slight problem since it taken down become more user friendly . other reviewers who complained this slower need know this just standard edition which i use , there better edition which professional full product adobe acrobat 7.0 also includes upgrade .....	1
i'm longtime mac user re-naming archiving cataloguing thousands images iview media pro best , i really like feature let you produce publish on-line galleries your images , without any code or html experience , using only very simpe interface you're ready go . full-time photographer or amateur , i highly recomend it	1
i liked everything this product except it little too slow times . i always shoot nikon raw format . it hung couple times i kill it after waiting 10-15 minutes .	1
i liked how you could go underwater try find things . i also liked how you bake cookies make sundaes . really cool thing you could buy stuff minette yourself . i didn't like how tea so hard , though . i couldn't figure it out , but finally i got it . i liked you fight minette , too . it funny she alien tatoo her face . over all , danger design fun game .	1
although not perfect , i've used roxio cd/dvd 6 platinum nero 6 , returned using this product . this should also called quot ; burning cd dummiesquot ; , it easy use . i've also used it burn vcd without hitch . if all you want fast disk copier compiler , this you	1
purchased my mom use she loves it . she says it easy use she really enjoys making personalized cards people . if she happy it , so am i	1
this great item any collector or new fans x-men . all older newer issues look great . cd includes all issues uncanny x-men ( 1-461 ) giant sized annual issues . there also comprehensive biographies more popular characters artwork layouts xaiver institute . could it more content , maybe , but this keep one busy long time . easy maneuverabiltity , this highly addictive cd virtually months entertainment	1
i've tried this two different mac computers : emac desktop ibook g4 , it runs perfectly both . i see some people problems , i'll see if i help end review . i'm huge x-men fan , but can't afford buy bunch back-issues . essential book collections affordable , but they're printed black white . this one disc you get almost 500 uncanny issues , including annuals , all high-quality scan in . disc also nice little bio section , comes neccessary adobe software . one down-side you miss out he tie-in issues , whick gets irritating mid-90 , but i'm not docking star because what you get well worth price , it clearly stated description this strictly " uncanny " . ok , those you trouble getting it run w/ mac here process : load cd , click cd image your desktop twice . you'll get finder window w/ various files/folders , one install it , this should adobe software , follow installation instructions , move your new adobe reader applications when finished , restart your computer . once re-started load cd again , open adobe reader 6.0 click folder image upper left-hand corner you should finder-type window , go desktop , click x-men choose start . pdf . you should good go . ht	1
this new version illustrator great , glad i upgraded ! live trace feature cool	1
one who not accountant , i found quickbooks premier non-profit edition 2006 very easy learn . read books come software before you dive	1
you read it before buying product looking za site . i'm going make this hard make you google it . i'm not going criticize anyone except say if you question or problem , za website lists pdf file user manuals all company products . there some compatibility probs example yahoo mail beta . soon yahoo finalizes it mail server za compatible . simply switch back yahoo mail ( pre beta ) . there several other beta products but generally if you're problems they easily fixed adjusting settings just like all security programs . za really better what it suppose than other products once you learned how use it . kinda like most things world things unfamiliar . i use free stuff too , recommend them those who budget - students , etc . but za suite worth money more effective those who can't afford get mugged or pickpocketed info hiway . i know what you're thinking btw ... but ask yourself " your private information , time computer worth it you ? " if so go zone alarm , learn how use it safer net . john rowin1ea	1
previously i owned colorvision spyder2 program quite satisfied it . it not include , however , program correcting printer color rendition . new spyder2pro includes printfix plus . this monitor correction spyder2pro works very effectively . i am very happy program . price it great addition photoshop editing . spyder program allows monitor printer show print reflects what user taken his digital camera . i not found any particular negatives program . past i used their tech service fine tuning program . they very responsive helpful .	1
this program positively wonderful word practice pronunciation number flash-card style game very elegant listen-record-replay interface . while two characters pronounce words slightly differently , hearing those variations really helps understand phonetics way single voice would lack . however , this really more companion tool more traditional course . i purchased this " colloquial icelandic " would definitely recommend purchasing them together . there some extremely strange spelling/pronunciation variations without written explanation these things , you may left staring great confusion characters read phrases screen -- " hva " pronounced " kwah ? " what ? " colluquial icelandic " turn explanation helped great deal . package two audio cds alphabet , number , vocabulary conversation exercises very well-written 370 page coursebook . i gave this product 5-star rating it superb its intended purpose , but it not stand alone complete course	1
it wondeful software . simple , easy use , user-friendly , very accurate pronunciation . buy this cd . don't waste your money subscription merriam-webster website . also try medical dictionary . it equally superb	1
i discovered this software accident , while window shopping , i ended up buying it taking it home . i able get it up running pretty quickly , creating my own music right out box . course it takes some time , but this program makes it possible make some pretty good music your spare time . add mic your computer , you pretty much turn your computer into recording/editing studio , make your own music burn it cd . sounic foundry also makes it easy publish your work web , providing online community acid music-makers who review comment one anothers ' work . you also listen music published other users . even if you're just musical legend your own living room , this makes it easy fun become just . sound forge also sells music loops cd especially acid , but you find lots free loops web also work . sound forge also provides weekly samples free their acid planet website	1
this good package backing up your pc . fairly intuitive , although it took me couple tries figure out what software doing so i could select right stuff backup . it uses good compression minimize amount disk your backup . downside you can't just select file restore , you must go through restore process . you select single file , but it takes bit time . runs automatically unobtrusively so it won't interfere your current work .	1
i loved experience , especially smart picks , smart templates , smart search , smart rank . i recommend it any user . very happy product ! thanks eisenworld , thanks alohabob	1
good those looking vector collection . not so good those looking photo clip art , photos " high-res " 200 dpi . i suppose photos useful extent , but usefulness limited size . i looking vector art , so i am satisfied	1
homesite widely recognized " " premier tool coding html , client side , server side code hand . adding it your resume won't land you job , but it certainly boost your chances getting interview because it indicates you not cheap , wysiwyg junkie . one things i like best homesite 5 adaptability it allows when coding asp . net . i able find plug-in , which when added homesite , recognized . net tags colors them accordingly . there similar plug-ins just every language out there . if you unfamiliar homesite , considering purchase , but not sure it right tool you , here very brief description how it works : this not drag-and-drop design tool created code you . it , essence , text editor steroids . you code hand it color code you , tell you when you've made errors , offer you ton help knowing what tags mean , built ftp client , helps you organize your work into projects , bunch other functions i've never used . here main thing you need know : if you're homesite pro , then you also real developer . everyone who whined lack support : what you expect less then $100 ? if you purchase flagship product macromedia such dreamweaver , studio mx , or fireworks , you'll get all support you'll need . also , i've able find plenty free support news groups email lists focus web development . every problem or question i've found someone who knows solution . you too !!! just note : amazon behind times . macromedia website you now purchase two versions ahead what amazon offering . well worth $99.00	1
this wonderful game ! hours good , solid game play . interesting mystery intriguing characters . chance interact aquatic life . i learned how work gps ham radio . it so much fun . puzzles good mix ability-levels types . word puzzles , spatial puzzles , problem-solving ones . i completely recommend this game	1
this good purchase us . we northern italy 7 weeks , needed navigate number cities : several business meetings just find our way around . it invaluable tool . we still used physical maps certain extent , but finding shortest routes , other points interest , this helped us never lost ( so far !	1
if you used ms streets trips , then you'll know your way around autoroute . we using this plan trip europe next may . based my knowledge locations britian , software appears pretty accurate . if you want use this gps not come bundled package , expect some frustration . i still not figured out how get it talk my usb based garmin unit . i think it possible , just not know how .	1
i love this product . i sample version it prior expired , i needed full edition . it came timely fashion well . i am very pleased	1
i think this program fantastic . i used it many times so far gotten many great compliments .	1
i using various versions print shop years . i am very impressed number new inovations this new versioon print sho	1
i've only just begun using this software , but not found it so easy use novice film editing or make slideshow . i would liked seen better more tutorials . i find tutorial confusing . so far i able find most answers my questions through help section , but it just isn't straight forward i would liked . i purchased this b/c it rated so high pc magazine . i'm sure time i'll learn software better , but it just seems more challenging not easy learn most sofware i taught myself use .	1
definitely worth money . example , excel great program . it pretty easy use not too hard figure out . you add up figures snap . this product provides great service companies because usefulness this software .	1
i installed norton antivirus 2007 immediately after installing windows vista , office 2007 other software new computer . installation ran smoothly . liveupdate ran automatically updated product without hitch . norton antivirus 2007 not only detects viruses , it detects spyware rootkits well . it inbound firewall , apparently some limited outbound firewall capabilities . it not protect against phishing , identity theft , or spam , nor it contain full outbound firewall protection . when installed windows vista , norton antivirus takes over windows defender windows firewall . i not expect latter ; symantec should made it more clear this product includes software firewall . norton antivirus integrates well windows security center . norton antivirus 2007 noticeably quicker both normal operation during full scans than previous versions . norton antivirus always performed well industry comparisons against other antivirus products . only other product i would use myself mcafee virusscan , but i always felt norton antivirus more aggressive job protecting my system . those you installing norton antivirus 2007 upgrade , i would highly recommend you first remove any existing norton security products using add/remove programs control panel . then , download run norton removal tool symantec site make sure it all gone . see comparison chart norton 2007 windows protection products this posting date , browse symantec site , click " norton 2007 products " under home products , click related link " view all products " then click " compare " next pc security .	1
fan nortons till after reading reviews going onsite check out this anti-virus package , it just more offer less resource hog	1
i am not computer geek or techie all , most software hardware changes always make me hold my breath cross my fingers . i recently purchased kaspersky anti virus based review it consumers reports . it installed easily , updates automatically frequently . very satisfied it .	1
i like all things you this product . glad i purchased it	1
i using ca but they dropped zone alarm i issues . pc-cillin my computer safe again . i love it 3-user	1
i read several reviews little hesitant purchase this software . i basic hp all one printer so far software wonderful easy use . i really saved some time this software .	1
i love toast , it since version 3 . don't tivo , so can't comment usability , but everything else it works better than software comes mac . can't wait try double-density blu-ray , which this compatible . even earlier versions could burn more different kinds media than burn software came mac . friend mine just switched pc mac , this first software i suggested he buy . reviewer said , if you toast , you don't need popcorn . best !!	1
product works pretty much advertised i received it fairly timely manner	1
i purchased elements because frankly , i couldn't afford whole big adobe enchilada . i found it pretty intuitive . lots lots options organization , photo-tweaking such . i lot fun messing around program my digital photos . i two other imaging programs , addition elements , i feel like i'm basically well-set zillions options . plus , there several web sites dedicated digital photography , they supply free downloads photoshop samples , such " textures , " so . very helpful . get this if you can't spring complete photoshop program . you not disappointed	1
i've manually doing my taxes last few years . they weren't hard much time consuming . turbo tax turned all day project into just couple hour	1
ok , it big ( 4 cdrs ) . full install require over 2.35 gb . but it loads quickly offers nice greeting card variety pretty sophisticated card customization options all pages card . previous years , it also installs event planner . if you don't want use event planner you stop it starting windows going start / all programs / startup group deleting entry event planner startup group but if you don't similar program , you might find event planner useful . i found setting up this program my auto-duplexing ricoh color laser printer easy enough , so setting it up other printers likely pretty easy also . quality printed cards really astounding , even my normally " picky " wife thinks they look very nice acceptable any use . i suppose your results could depend your printer but if your printer currently prints nice graphics pictures , then cards should turn out very nice . i recommend using heavy card stock professional looking final product . cards default printing out 1/4 sheet size ( four fold ) format easily printed 1/2 fold size graphics text remain outstanding . i never experimented " partial install " would require disk swapping but save hd space , so i cannot if would nuisance or not . overall , there nothing i've found program i don't like .	1
i installed it three my computers no problem i used wordperfect before it vey user friendly . i'm not power user but basic things seen easier . i recomended . software came intructional dvd no how used un like microsoft counter par t.t his software more then what needed average person . it also comes some free download installing software your computer which you install all three computers . it come lots template you used . buy , buy , buy i say . lol worth it	1
i remember first time i used wordperfect , first time i used microsoft word . i couldn't imagine why anyone would choose vastly inferior word over wordperfect . years passed , now i find myself using ms word every day . i'd ground down thousands word users who'd picked it up powerpoint excel , who didn't enough savvy know how convert documents one format . wordperfect _always_ converted msword docs . msword never reciprocated . shouldn't told them which program mandate make customer life much easier ? each successive iteration , wordperfect introduced some new innovation , next incarnation , microsoft aped it . it got point where users would nod appreciatively innovation , then wait inevitable year-long interval microsoft catch up , then they'd buy . well , due outrageously fair price point multiuser license , i tried wordperfect x3 , it like coming home . it nothing short amazing . i went out bought copy my parents , they love it , too . now my brother , attorney , asked me buy him copy , since so many federal prosecutors he works wordperfect only , can't seem open his word files . more things change , more they stay same	1
great product ! i little experience frontpage , but this product definitely not frontpage new look . this easy use yet professionally powerful tool web page development . it goes way beyond my abilities . if microsoft continues develop this product way it started .... then watch out dreamweaver	1
only problem i , loading actual program three computers i . you delete your old norton antivirus 2006 before starting . also i one more problem after i loaded norton antivirus 2007 - 3 users last computer i still get error i need down load latest updates , which i already	1
product just what i wanted burn videos onto dvds my camera . i earlier version nero but it would not this .	1
great product , more features then just cd/dvd burning , system backup , numerous audio recording , editing features , lightscribe it also vista compatible . only downside it learning curve some features options complex , but once mastered you more then pleased this product .	1
after going insane new version norton systemworks 2005 , which doesn't even install , i decided finally swear off all symantec products . i used zone alarm pro some time . it not perfect , but it certainly protect your computer . i took plunge went full security suite this week , i've relatively happy . plus side , software works really well . personal firewall better than any you find , virus protection found phishing app norton not ( before i unstalled it ) . minus side , firewall problematic . i've page load issues ebay my own site which cgi script keep my images files hotlinked ( bandwidth theft ) . when i visit my site or any other similar anti-theft cgi script , images simply won't come up . ebay gets all messed up well . i haven't able figure out setting works , so i turn off firewall ebay few other sites , which kind defeats purpose firewall . this doesn't happen lot though , so it not annoying enough get my dander up . all all it far better investment than symantec products , so despite its limitations i would recommend this program . it lot options set , but they pretty easy get through if you computer literate . if you decide go this program you currently norton antivirus , you need uninstall norton before this program run . if you ask me if i preferred symantec systemworks or zone alarm security suite , there would absolutely no hesitation recommending zone alarm .	1
immersion process only one works , this product first rate immerser , making study painless , even immensely pleasurable one realizes he/she coming " own " new language perspective . working students it best " head start " method i know , comparable one-on-one study least year accomplished tutor . unlike less effective methods , it quickly achieves essential purpose deeply internalizing language if one each processes thoroughly . course continued study , especially acquiring vocabulary , necessary , just it those acquiring native language - study any language ongoing . i would give this program 50 stars if option available .	1
this actually review more than one product ( pimsleur rosetta stone)if you willing spend 1-2 years learning foreign language but limited time ( weekly ) , lack ability immerse yourself culture 1 year ( best way learn language ) , can't attend classes , expend some budget , want process challenging yet fun , here how it : 1 . buy good english-foreign language dictionary . 2 . get pimsleur course language . ( check ebay used copies)3 . buy rosetta stone program language . ( costly . try online monthly subscription option if your budget tight . ) 4 . get basic grammar language book ( barron highly recommended)putting it all together . 1 . listen pimsleur program during your daily commute-1 lesson per day . ( take weekend off ) not go next lesson until you 80% recall material . there no need 100% recall before going next lesson . ( trust me this on-avoid my pain ) using this method , you get through all pimsleur lessons ( levels i-iii)in 1 year . focus pimsleur speaking skills . 2 . same time , use rosetta stone lessons weekend , one 30 minute 1 hour session . go through guided exercise followed test . there no need go through every lesson ( type ) each program . after you buy product , you'll know what i'm talking . focus rosetta stone listening skills . 3 . review basic grammar language you go through 2 above . 4 . contrary what pimsleur says , look up any words spelling , likewise , rosetta stone , look up any words definition you don't understand . bottomline : despite what they advertise , these not stand-alone programs . also secret recall anticipation , meaning 80% success rate pimsleur ok 70% success rate rosetta stone okay before moving next lesson . you don't get any extra points making 100% this effort counter-productive ( burn out , boredom , frustration before finishing lessons . ) your goal should get through all programs lessons experience should challenging fun . afterwards , you take your trip country total immersion experience , after first 2 weeks , you'll see how well spent your time programs . note : i've used japanese , german , korean pimsleur courses , rosetta stone german japanese programs . i've also spent extensive time all 3 those countries . learn my mistakes . good luck fun .	1
office 2007 nice step up office 2003 ( earlier ) it better visuals toolbar . e.g. instead just seeing worded commands toolbar where one clicks command then gets drop down list choose more commands , i.e. file , tools , edit , etc , you'll see tabs different commands toolbar . when clicking tabs , it sets up across toolbar , all functions particular tab . once viewed , you not only see words functions , but also , small example graphs images what functions . this only applies all applications other than outlook , which pretty much retained same look feel 2003the load times seem much quicker than what i 2003 version . outlook , setting up accounts , maintaining names addresses much easier too . only annoying part office 2007 comes mind , one only choose 3 color schemes . three " black " which really looks more like dark taupe or slate color , " blue " which looks more like light powder blue " silver " , which looks like light gray . my honest opinion , i like standard color look like previous versions my taste goes this , i only like black setup only	1
quickbooks incredible product . if you never used it before try someone walk you through it	1
sept 15th , 2005i bought this my god-daughter after buying mia science adventure . i never so impressed companies product before . you learn both spanish french same cd . graphics amazing , adventure stupendous now lily ( my god-daughter ) learning spanish . her level above all her classmates she even started conversing mexican girl our neighbourhood . well worth your money	1
before purchasing this product i trial photoshop 30 days then trial this one . paint shop pro ( psp ) won hands down ! while they both similar features , learning curve photoshop ridiculous ... psp so intuitive , you figure out most features your won , but help feature great ... side side help you click through menus buttons . i impressed ! red-eye fix excellent flexible , ability change pet eye , different eye colors , wow , there just so much all ready use out box without any complicated aftermarket manuals needed . i restored some antique photos very impressive results . so far i not instability issues others cite , but my pc heavy graphics capability memory , perhaps helps .	1
excellent item saved me lots time money	1
silent reliable protection bargain price . simple interface , not like those other fragmented bundles freeware utilities .	1
this unit works well , software little hinky . it not explain when attach spyder , but if you keep going back you figure it out . other than i am satisfied .	1
anybody who needs full power acrobat , this way go . highly recommende	1
i've used paperport 9 3 years , currently running under win xp . i love it , my wife loves it , i bought it my kids , recommend it others . lawyer friend mine raves it . i've no problems it . ( i downlaod install upgrade , but more recent production probably upgrade already incorporated . ) i download bank credit card statements other documents it internet ; i store faxed documents it ; i scan checks before i deposit them ; i use it convert documents pdf so i e-mail them . only reason i didn't give it 5 stars i wish it more convenient couple things ; maybe . 10 adds those features , but money , . 9 bargain . i just wish i faster scanner ( what you expect $60 ? ) so i could get rid more paper documents . highly recommended start toward paperless office	1
content gives you 40 years comic reading fraction price . however , some years can't opened . tried contacting seller but no avail . :	1
we bought it 1 month ago help my almost 6 year old sun learn how play because i didn't know how play i couldn't teach him . result this purchase 1 ) my sun fall love chess become so good player i couldn't imagine2 ) i ( his mom ) learned how play too . it so much fun learn it i would recommend it anybody . it worth it every penny i spent . i like everything this game . kids love it 100% .	1
this software focused learning rules game . movement different pieces pawns demonstrated through assortment arcade-type games . there some decent books learning chess beginners , but learning through computer game program makes it much easier more fun . program doesn't contain any instructions , so some people may find it frustrating figuring out what beginning . however , there symbol top right corner , clicking which brings down menu which point navigating becomes piece cake . just knowing rules game enables one play chess , but not exactly win , so second cd this series ( learn play chess 2 ) continues where first one left off goes into different tactics strategies . software recommended 8 year-old children older - kids heart may fun learning chess this program also	1
okay time but not enough . needs combined system mechanic optimum capacit	1
i using tax cut five years . it quite easy use generally well documented . i would like see better ability select individual forms printing	1
i'm just learning , this bible wonderful . it written language i understand ( much easier than king james version ) , commentary brings everything into focus . there so much extra information this book commenters really took care try explain so newbie like me could understand . book comes concordence also , which god-send ( sorry pun ) . i've so engrossed reading i haven't even looked cd-rom yet , but i'm sure it great information also . if you want easy-to-read bible comes fantastic study material , this right book you	1
i don't know what other people complaining . i just installed vista ultimate few days ago i absolutely love it . no interface lag or any other lag all . maybe people complaining weak or outdated hardware . those people need turn down their settings if their not going keep their computers cutting edge or least near it . i'm glad microsoft isn't waiting people catch up cutting edge . i'd rather one catching up than other way around . i core 2 duo e6300 overclocked 2.5 ghz , 2 gigs ram , geforce 7600gt western digital raptor 150g hd vista ultimate works flawlessly my computer . it not best computer but it runs flawlessly , i built it myself all parts cost me $850 off net . i play world warcraft among some other games i haven't seen any problems yet any games or any major software i use yet . i've only encountered one problem my old soundblaster live ! 5.1 sound card which discontinued support . no big deal , it time get better one anyway . vista awesome , i love everything it . it very futuristic it not simple interface makeover all like some clueless dummies proclaim . way , i only paid $110 vista ultimate upgrade off ebay , check there first if you already existing os want save some dough	1
this pretty good product price ! i've found few errors location addresses , but all all , pretty good ! just wish microsoft offer commercial vehicle version sometime near future . so far , we've no complaints .	1
don't listen whinnier . if you serious improving your focus memory skills , this helps . you must use this program 15 minutes everyday or you wasting your time money . it worth effort ! i noticed immediate results able retain more info more focus work . i also purchased music cd produced same company . they helpful well . i use them work , home , car . brain builder booklet mentions cd . if you want stop looking stupid because you can't remember information or you're tired getting lost while driving , this help you	1
can't say enough it . there so much good work items it you probably never touch them all . i've every updated issue issue 5 up . they consistrantly excelant	1
i've used adobe products years years continue so	1
easy tax preparation lots information , videos , help . i even bought stock intuit because i also use their quicken product . awsome products ... no wonder microsoft their eye it before	1
i seriously don't get why people problems installing using windows vista . i no problems installing it no problems using it . it runs smoothly responsively . no problems . current specs : 3.0 ghz intel pentium 4 ht 800fsb 1mb l2 cache 1.5 gb ddr pc3200 667mhz ram 200gb sata 7200rpm 8mb cache 256mb ati radeon x600 realtek integrated hd audio intel 915g motherboard 22 " viewsonic vx2235wm hd digital monitor 1680x1050 optical drive 1 : dvd+/- rw dl optical drive 2 : dvd-romno problemo .	1
this software very easy use . i use logitech nascar racing wheel . together this game great	1
i've using this product awhile , i'm delighted it . i got my algebra i homework 1/5 time it usually takes me ! addition this , when i feel like learning , i watch some discovery channel videos included this . even better this product comes $[ ... ] , reducing its overall price $[ ... ] . today i'm going use it help me write five paragraph essay . i love microsoft student encarta premium 2007 , you too ! buy it ! trust me , you won't disappointed	1
this product masterpiece . it testimony early 21st century thinking world , earth , learning , software . it swiss-army knife information kind practical beauty we associate tools work . check out map tool , view earth night . it delight gift active mind . somebody thought long hard what students need their computer succeed . what they've come up awesome collection innovative productivity tools kids . take math . math tool alone worth price admission . this where algebra class should start . math lovers eat it up . less than loving , student includes really excellent tutorials math concepts . it even links homework help many major math books . you put textbook , assignment , it steps student through problems . homeschooling ? read no further . just buy it . geography ? map tool , especially statistical mapper lets you view world outer space , or without political boundaries , compares performance countries zillion measures . literature ? it got summaries readers guides huge list required reading , not just stuffy victorian novels , but ursula leguin even some titles i didn't think worth reading . language tools -- you hear word pronounced surprising array foreign languages , plus dictionaries translators , even plugins ms word make it easy write french or spanish . no more funny key combos get cedilla . plus encarta encyclopedia -- which safer way more effective leading kids track down related ideas than web search . i'm sure i'm leaving something ou t.t he only problem , it takes gigabytes memory really ought partnered ms office . said , if you take education seriously , you ought this your computer	1
i would recommend premiere elements over any other video editing software i've used . it much more than other programs it fairly simple	1
hr block 2006 works well like it always . i've used liked hr since turbotax activation debacle , extent i like doing income tax ! what great media software comes . install program then nice flash drive use elsewhere . maybe flash drives like floppies someday , piles used drives box , but now it super handy way store move few files . 256 megs makes big floppy but small flash drive . no matter -- price it right	1
i bought this my four girls . they all love it , ad learning lots . but quality graphics , characters , even theme ( or story ) seem low budget . we lot other educational computer games which just fun even me watch ( play ) . overall quality our other games much higher . it lot like comparing disney cartoons speed racer . but ... my oldest , who 11 , still enjoys this program not complained anything i write here	1
i just bought this thru best buy - could got better deal thru amazon - oh well . this product amazing very user friendly . i really love fact it comes its very own manual not help guide you print out yourself wasting all your paper . it everything - props very realistic , shapes edges so cool . i filled very dark pictures using watercolor feauture made poor pictures look like works art . not mention i create my own photomontages , collages , very unique artistic scrapbook pages . it took me hour scrapbook amazing page including fixing up photos . i never spend money scrapbook pages again ! so much fun !!	1
i used microsoft works numerous computers over years find it best easiest programs run . easy understand use alot different applications . i used word not care it .	1
over last two years , i found hr block tax cut software simple use process otherwise complex tax return . i would recommend it anyone who wants reliable tax preparation source without pay accountant fees	1
study bible my palm pilot very helpful . whenever i some down time i always wished i my bible . now i all times . it easy navigate . takes up good amount memory so just prepared , but if you enough memory card your palm , it works great . i used memorize help feature lot well memorizing verses . great product !	1
this great program using bible your palm . only issue i return first cd scratches 2nd also all scratched up . it worked but ....	1
i travel quite bit am able use digital recorder take notes while driving . it saved me lot time works well	1
i always used norton products antivirus . previous 12 months i problems getting auto update feature work result download new definitions every time i turned my computer . ( royal pain ! ) renewal time , i looked around found pc-cillin software highly recommended . i bought it loaded it easily . since i'm not very computer savy , it took me little extra time figure out some settings . it works well . i miss couple norton features like adding email sender blocked list one click - but updates load themselves i've no problems .	1
i purchased this software my brother use his daily reports . he works police department old documents transferred over quickly easily	1
i've onenote user original release ( onenote 2003 ) , this version improves already exceptional product . organize your life using this one application , never go back paper again	1
i enjoy using encarta 2007 relie upon their information . i use it conjunction britannica 2007 get most well rounded information . i prefer interface ease britannica 2007 but quality information britannica always trusted . my advice you need buy both	1
i purchased panda internet security 2007 two reasons : price after rebates ( free ) fact it 3-user license . after switching mcafee norton ( subsequent 1-year renewal ) i decided either buy pc-cillin 2007 or try panda . ( 39.99 or free ... hmm ... ) i installed panda my laptop first ( after uninstalling norton internet security 2005 ) . no problem what-so-ever . initial hdd scan , panda found cleaned 5 files found my email inbox identified worm . i then installed panda 2 desktop machines no problems there either . panda found 3 traces spyware one machine nothing second . panda boots up windows xp quickly . it only given me couple pop-up messages ( one wifi intrusion , which computer my network ... i accepted it it never came back . other pop-up start on-line customer service or something like ... i declined it it yet come back . ) my laptop p4 1.8 ghz , 1gb ram , 32mb ati video , 40gb hdd . initial virus scan took less than 20 minutes , scanning over 250,000 files . not bad ! desktop 1 first scan ( p4 2.4 ghz , 512mb , 128mb video , 120gb hdd ) scanned nearly 300,000 files also under 20 minutes . desktop 2 quickest ( p4 3.4 ghz , 1gb , 128mb video , 80gb hdd ) scanning over 330,000 files 15 minutes . i am extremely impressed panda internet security 2007 . it everything i hoped it would . i would definitely recommend this product others	1
if you don't need outlook but need powerpoint , this great value . before , you student or teacher get good price ( full retail $150 now ) . office 2003 standard even ebay still going $175 plus . this not offer anything much beyond office 2003 but new ribbon format not difficult learn . also , don't worry file formats . you re-set default format prior formats so anything you send out read earlier versions microsoft office .	1
i windows xp which came mcafee . i used both norton mcafee but lately mcafee updates seem giving other users lot trouble . rather than updating anti-virus definitions , etc ., i decided try zone alarm where many users seem like it . i must say moment i installed it only problem i ran you completely unistall your current antivirus , firewall , etc . if zonealarm work . date software worked beautifully . actually , i believe my computer runs smoother slightly faster . i definately would upgrade or buy this product again . check some sellers bargain prices . i bought mine 19.99 , which big savings zonealarm website . it worth every penny	1
why buy upgrade when you buy full version ? basically cause it cheap . you see , old version , new version , 10.4.6 , 10 , 4 , 8 so . i just bought old version installed latest update . now i am up date lot less money which meant i could spend extra cash more software my mac . far performance , no faster than jaguar or panther . benchmarks say faster but if you stare screen any version , 10 nano seconds you save not noticable . you encounter drive issues some point this version appears issues more often . this seems due new journaling scheme but i cannot back this up . if possible i recommend you erase drive you installing . disk utility , select erase tab , then security button , select zero out data option . note : you cannot erase drive but only volume . this clear out any corrupt data pinpoint any bad or damaged sectors . main reason i wanted this widgets . they blessing . calculator , thesarus , package tracking , many more . tiger only comes dozen widgets but widget configuration button , you see more widgets option . you directed hundreds others widgets immediate free installation . my favorite weather radar widget i work outdoors lot . i am able quickly see latest radar plan my week , all press f12 . no need interupt what i am doing mac widgets pop up my layout my activities stay active . click any area other than widget they hide away . if you want wait version osx allows you write your own widgets without taking programming course , wait leopard	1
before buying quickbooks you should google : quickbooks 2007 simple start free starter edition . this free version never times out . you immediately download 400m or get cd no shipping charge . big limit free upgradeable version you only get 20 total customers vendors , so it ideal students those limited needs	1
i used quickbooks basic number years both my church my business . i kept qb 2004 basic since upgrades not immediately necessary me . i chose upgrade this year keep current maintenance , etc . so again i chose most basic product offered - " simple start " . i received it just fine it installed perfectly . however , it not upgrade any previous qb files . i investigated , intuit says it won't upgrade files previous qb versions their web site ( albeit small print ) product box itself , but not ever mentioned amazon listing . so then i upgrade next higher version - additional $80 . qb pro also works very well ; it just shame intuit insists misleading customers not providing full information through all marketing channels . intuit phone rep also tried overcharge me $20 upgrade but quickly accepted correct amount when i pointed out their error second time .	1
i started norton ghost 2003 many years ago problems backing up clone images . acronis true image backup 9.0 simple user interface works well . i used it re-image my son computer without any problems . it good product price . i highly recommend making backup image your hard drive weekly basis	1
july 27 , 2005why haven't i heard mia characters before ? i bought this my god daughters 6th birthday without knowing anything game . we opened it together i blown away 3d animation-the same quality pixar . everyone party glued computer screen this adventure land game . best all , its educational but because it so entertaininng , my god-daughter not stopped playing it . well worth your money ! i'm going buy rest mia series	1
i am very happy microsoft office 2004 . it easy install software . i am using whole suite products successfully easily . thank you bill gates ( steve jobs ! ) !	1
purchased my dazzle recorder amazon stocked items found it just advertised . dazzle performs advertised very reliable method recording movies . it very simple install operate . i bought this dazzle my daughter now order one myself	1
quality excellent ! use it go out digital cable box strait into computer . pinnacle software easy use edit if you dvd burner , makes great menus . i bought returned well over 5 rca capture devices this far best . especially $50 !!!!!! cant beat it	1
mia series great our family . kids always look forward playing their mia games . they math adventure grandmas remedy . two disc thing confusing ... but really doesn't interrupt play . only reason i didn't give it 5 stars because it little glitchy sometimes ... mia get stuck somewhere not respond . we just go back game saved similar spot restart . so it not too big deal .	1
i use corel draw x3 everyday designing logos signs my sign company . i start scratch produce professional designs minimum amount time . this program offers wide variety editing tools , great import/exporting options , photo editing tracing options . more i use this program , more impressed i get	1
i like this screensaver , because you think fish really real you feed them watch them you tap glass your fish sometimes react . i'm going keep it forever ever . 2 expansion packs complete my screensaver fish arowana pack funstuff pack . thank you reading this cool review my name kris . i really like aquazone	1
well its definetly improved version since last one , but they still lot things . biggest problem pages . if text specific symbols , like greek letters u try export your file doc , forget it . u'll same problem 10 yrs ago , either funky symbols or underline dashes . keynote much better . but if u scientist not sales man , both packages still lot room improvement . however , i'm still happy this purchase , because it apple soft looks much nicer than any ms software get future	1
i've only using lightroom day , but i pleasantly surprised photoshop integration . just hit cmd-e , lightroom creates copy photo ( our without changes you applied lightroom ) editing photoshop format , groups copy stack original . you save your changes photoshop , image updated lightroom . i felt workflow very smooth .	1
program seems much more accurate . i am still learning but i feel it worthwhile investment . i write my e-mail much faster now . i highly recommend it i feel it worth cost	1
great product . just one downfall . check whether your printer other software/hardware compatible first . i've windows vista since it came out my printer driver still not compatible . which means i purchase printer order it work .	1
i am very pleased new 2007 hallmark card studio deluxe . i owned previous versions this product my needs , i am well satisfied . i especially like ability use suggested greetings clip art enhance my rubber stamped cards scrapbooking projects . i used this software print banners business flyers well . it would nice if multiple images could contained text box . maybe future there more enhancements this product easiser use . i am pleased card selection , verses graphics . non professionals , i believe you get more than fair value price	1
elementary school my children attend they it their computers . so they begging me buy it them . its very user friendly , even my 5 year old play it without assistance .	1
excellent product works advertised so simple use . product well packaged , arrived earlier than expected mint condition . scansoft responded email timely fashion acknowledging receipt my rebate paperwork provided pin number me access their site check it progress . but you know rebates .... they take forever ! pdf converter 4 not my only scansoft product . i also use paperport 10 am extremely satisfied . my buying experience always positive amazon.com vendors , never problem . john mc laughlindaytona beach , florid	1
i understand software companies strive give new versions their products " new " or " better " appearances but my opinion toos defaults should recognizable version version much possible . i used versions corel since coreldraw ! 3 i just moved x3 10 find trace tool works better but mechanism somewhat cryptic . i would great sympathy buyer using it first time if they never used older version simply because i could only figure it out through past knowledge trial error . results great but methodology lacks some intuitiveness past versions . pallettes far less comprehensive thn version 10 pallettes . i truly wish i version 8 pantone pallette back even though it incomplete it so much better layed out . i never understand why black one end pallette white other , waste time ... tools all there but they appear different . i went work x3 fright away found i could work effectively day one but i resort version 10 ( which i kept my system ) few times first week perform operations i coupdn't figure out x3 which simple 10 . help files circuitous , apparently never actually getting point . line tutorials great absolute novice but useless anyone who actually worked vector art before . export ai still little inaccurate even after all these years . ( you cannot select line terminus expect it there ai ) eps export filter doesn't always want readable adobe either . price excellent , product spectacular its own right i am happy my purchase . i expected little more this version than i got but no less than i additional compatibility . i still need copy illustrator my machine deal people who only program	1
i am average when it comes design , but tutorial helped me creating logo it cheaper better me create one myself than pay someone it . i like tracing feature which allows you remove parts photo place new background . get most out this software you really need familiar lot features already , there lot i am missing . i just take more time keep practicing learning trial error	1
i love this product . i so many pictures need scrapbook . this so fast easy , also it only took couple weeks complete . i didn't over spend paper , tape , glue , etc . three kids i don't time sit down cut , measure more . all my pages completed . i added few things go theme my page . i even used left over christmas wrap fill 12x12 christmas pictures/theme	1
among various offerings available , this perhaps most complete . each offerings some unique capabilities others don't possess ; but if you want only one product this one gives you closest match professional product used print shops	1
this works fairly well me . it easily downloads capital gains microsoft money , interviews fairly straightforward . however there few areas ( like foreign tax credit ) where it should automated but isn't . but whole it nice job , they just need improve it little every year then it could 5 star item .	1
make sure you get cheats keep lot cash bank . this game totally addictive .	1
would highly recommend . we attend dog show middle no ... this product got us every show we since we started using it march 2007 . we especially enjoyed feature able find what kind business area . we hate getting lost especially truck loaded down dogs conformation equiptment , this product stopped happening . it would nice if 2008 version : 1 - it spoke name streets while it giving you next turn 2- it would get rid agreement screen everytime you use it , once should enough 3 - it would nice if we could log web down load latest addition gas station , place eat etc ... while we down loading construction updates . this product good buy money ..	1
this always microsoft good program , who needs know how where , this good choic	1
i bought this transfer lps cd . it simple connect computer , software easy use . just sure when you download mp3 encoding program , put it same directory lp ripper . lp recorder works well very easy use . lp ripper , makes it easy trim tracks , then encode them mp3 files . when saving them mp3 i get approximately 20 lp one cd . i am very satisfied product	1
i received this product using it couple weeks . it exactly advertised . it very easy use software extremely user friendly . i am amazed quality recordings . i would definately recommend this product	1
what i like this software it not come too many " gadgets . " my age , i am " technically challenged . " so this software worked out fine me my limited computer skills . i also like fact this software covers castilian spanish . it probably only course available exclusively covers castilian spanish such depth since pimsleur learning like crazy only offer latin american spanish courses . downside this software you not learn much spanish grammar it . if you want learn rules mechanisms required combine words form sentences spanish , you buy good spanish grammar book . i strongly recommend spanish grammar independent learners avigail azoulay , arie vicente . it more expensive than other spanish grammar books but it well worth money .	1
although i not purchase this product amazon.com (...) , i absolutely love it . gps locator provided amazing better than i thought it . it not one those gps updates your position every 20 seconds or something , but when i zoomed i could see my current location constantly moving map ( so it updating every second ) ... i ridden deputies my county part internship gps provided them isn't even this good . i recommend this software gps anyone	1
this no gtr , but it shouldn't either . huge simbin fan i say gtr series still best . although there times when gt legends historic cars quite challenge , really blast drive .... end , thats what its all	1
great new interface including control layout , easier than ever use , complete . there no other product this class . it looks great xp even sharper vista . subject some agreement adbobe , you'll download free pdf writer microsoft ( beta came it ) , but it works exactly same otherwise no suprises . product pricey you may want purchase smaller release ( less applications suite ) depending your needs	1
excellent software manage your large backup hard drives . you format , partition , split , merge whole lot other things . if you purchase large backup hard drive i recommend this software acronis true image software . both , you partition your drive ghost copy your :\ drive one partition daily backups my documents . this way case hd crash you bootable backup . ( note software comes backup hard drives not make bootable backup your hard drive . ) thats why i recommend both acronis software packages	1
well if you you love this game ! i recommend it anyone who loves show ! fun game-easy use interface . i say go get your copy now !!	1
i upgraded 2003 version no major problems . 2007 version bit easier use works just fine my small business . security , however , not great mid-sized company . since my accountant fully supports product , they always available support	1
use it new xerox scanner once correct set up utilized , it works wonders . very satisfied	1
this great product . tabs make programs easier navigate through than toolbars . also , i love preview features .	1
i read horror storied 7.0 nero so i upgraded 6.6 5.5 going amazon new used market . this good program all you need dvd cd . it gets good reviews . i can't imagine what happened 7.0 but they may gotten carried away " user friendly-ness " - i see little 6.6 compared 5.5	1
i bought finale songwriter make lead sheets chord symbols . it worked well my project . i no complaints .	1
look , notation software notoriously expensive . all musicians know . so , when you see songwriter its price , it relief . everything you need this program . i only one complaint . when adding expressive dynamic ( , mp , mf , , ff , etc . ) you add one each note insure proper playback . concern mine since i use songwriter notate songs export them midi recording purposes . it leaves ugly looking score . other than , this best deal market what it	1
i like product bought it after individual versions couple pcs . it easy setup i love feature set . vsmon . exe file uses lot memory , though , pc seems slow down some .	1
home , i've mac user since 1991 . i also something linux fanatic too used several distros , mostly red hat now fedora core . work , however i used ms-dos , windows 3.11 , 95 , 98 xp . it fair say i never liked microsoft . but laptop i use work ( older gateway 400vtx 2.2 ghz intel celeron ) , i just upgraded vista home basic . i also upgraded memory its maximum 1gb . despite my years eschewing microsoft , guess what ? i must say i really like os . it runs fine my slower system i no problems installing no conflicts drivers . i think microsoft really made " cool " os	1
i used mcafee antivirus years it excellent product . i bought suite this time found it not allow you run different firewall ( zonealarm ) my case . only negative i found so far . mcafee firewall seems sufficient so far	1
i received my emedia piano keyboard method today it not bad program any means , however i two gripes software : first , either " full screen " option preferences doesn't work or emedia feels 640x480 counts full screen , so if you your monitor set higher resolution ( what mac user doesn't ? ) you'll need lower it order read lessons ' text , since you most likely won't sitting close your laptop/monitor during these lessons , this kind important . second , you need program cd your computer get sound video play , whine my optical drive mildly annoying while trying study/practice . there workarounds bypass this type copyright protection silliness , but it makes me mad i need resort doing this . if emedia so paranoid theft their product , why don't they just stream program media portion their website ? least it wouldn't noisy way . other than these two flaws , program excellent self-starters like me . plus it seems only complete , low-cost piano/keyboard instruction software out there mac osx . i would wrote this review after few weeks lessons instead my first day learning but optical-drive issue really bothered me .	1
this cd must ! you cannot afford not buy it . information comprehensive easy follow . format perfectly set up ... you review section many times if needed . every family individual america should view this cd know what when terrorist attack occurs ... not if , but when , it occurs . instance , before watching this cd i no idea you could use regular household items like dish soap or bleach remove radioactive materials your skin , but these items make chemical burns worse . i feel much better this knowledge cd , this just one example useful critical information i learned . preparation checklists cd awesome planning ahead . knowledge powerful protecting yourself your family event attack	1
i'm hobbyist musician like home recordings . this program fits all my basic needs . this first piece audio software i've ever owned but i know lot people who more experienced very unhappy what i guess unconventional layouts commands so warned if you've used audition 1.5 or cooledit . however , my introduction music editing , control scheme seems very intuitive me i like endless options adobe provides organizing workspace . one tip : if you student or teacher , don't spend $300 ; google search find site sells this product little over $100 .	1
i became interested this after trying more advanced program my business . after weeding through too many option didn't apply , i knew i just needed somthing simple -- good way monitor money , money out . this program simple easy adjust if you make mistake . i highly recommend it , it exactly described	1
i am satisfied product . matter i know it before i bought i am satisfied it . only glitch it take some time start until it starts we may not able browse or use any applications needs internet . still i would suggest it best option buy one ur computer safety	1
great program . pretty easy use . you play around it learn all things it . i bought it usedfrom list amazon it fine . really like program . linda johnso	1
i've using printmaster years create greeting cards , party invitations , banners posters my kids ' school . this version lot great new art images my son even made personalized cover his ipod . i'd reccomend it anyone who likes printmaster or wants create great-looking projects home	1
used office programs some time , i bit put off new ribbons which replace old menus . i guess office needed new look , but i am not sure if i buy advertising ribbon make my work more productive . some things you should know office 2007 ultimate general . licensing agreement allows you install office 2007 ultimate two computers , one them laptop . i found this clause legal agreement even called microsoft legal confirm . if you make modifications quick access toolbar ( who won't ? ) you want take these changes you computer , files toolbars located : :\d ocuments settings\username\local settings\application data\microsoft\officewhere username your username . something i found handy when working my two computers . one thing i don't like file name extensions changed . gone familiar . doc word documents . now file extension . docx . if you want create document still opened prior versions word , you must purposefully choose create . doc file , but you lose some functionality new files . . docx file this format not same opendocument standard . microsoft promises older versions word still open . docx files , but i not tried it i don't buy into everything microsoft promises until i see it happen . why couldn't microsoft just leave files same they always ? office 2007 look slick i anticipate i warm up it future i get used new command structure .	1
i'm pc mechanic . i using ad-aware ad-watch ( now called ad-aware plus ) last 5 years . it pretty good what it , but there newer technology going replace it soon . i've never any problems these program - it not add any malware - it removes it . however , using ad-aware ad-watch their fullest take some computer savvy - it seems any anti-malware market these days . all other runtime problems other reviewers here reported " fixable " using controls tweaks software , so you not overprotecting your system - one example , pop-up blocker ad-watch adjustable its intensity . however , this requires changing two settings - one ad-watch itself one ad-aware . , yes , times , i turn ad-watch off download file or see popup i wanted . soooo ? software these days not " automatic " companies would you believe . if you're not willing take time learn ( which also means going company online user forums asking questions ) , just stick what windows offers , don't use outlook or outlook express ( major source malware pcs ) only look websites you know safe . ( kinda like safest form sex abstinence - safest form surfing none !!!	1
don't listen all crap how you should get linux or buy mac instead buying windows . probably dumbest choice your life . this full version windows oem software . comes activation code vista upgrade coupon either vista home basic or home premium . bought tiger direct through amazon .	1
this product amazing . after learning my husband taking me mexico our 25th anniversary , i nervous going into foreign country without knowing any spanish . this game amazing . it fastest way learn language without long drawn out grammar explanations . afterall , i just wanted learn basics , phrases restaurants , banks , airports , shopping etc . this game so much fun , you couldn't tear me or my husband off computer . we kept wanting play because learning so much fun . phrases i learned contributed much more enjoyable trip now i enrolled local community college further my spanish . this product perfect any one travelling wanting learn phrases colloquial expression fast	1
i not yet looked all documents included this software . i appreciate tutorial nature pro/con examples given . since i am not lawyer , i am bit nervous making legal decisions would need test court sure i made correct choices . i complete healthcare directive it compares well others i've seen used my state . i need learn more estate planning this going teach me jargon proper questions ask . my only complaint i declined free delivery option paid delivery so i would enough time work it before my parents appointment their estate attorney . it not arrive timely manner i forced purchase download version vendor order complete forms i wanted attorney look . it no surprize he more interested drawing up his own forms my parents charging $1000 basic package . i decided keep cd anyway ( when it finally arrived ) just case i hard drive failure .	1
i created two living wills/power attorney medical attachments thru this program found it quite satisfactory . it appears inclusive items i wanted cover .	1
i using other internet security programs past . all their pros cons . i decided switch pc-cillin 2006 home security pack it best available !. it both virus spyware protections built . scanning quick updates easy get . plus this home security 3 pack able installed 3 computers , bargain . all all i am sold this easy use comprehensive software product . i highly recommend this product all ! amazon.com usual best price	1
i start version 9 without user files version 7 . even without user files version 9 more quickly adapts my needs . i dictate faster there fewer mistakes . this reduces time it requires me write letter or produce document . these reasons i'm quite satisfied purchase	1
it would nice if contents listed , all microsoft versions , it gets confusing	1
( review written my wife , user . ) i've happily used quicken checkbook program many years . when we changed operating systems windows xp windows vista , i unable get quicken 2002 version work vista , so i purchased quicken basic 2007 am totally pleased program . only feature i use checkbook program far i'm concerned , it perfect . i've never used download bank option because i prefer review all posted transactions when bank statement arrives . i use edit preferences feature tailor program my liking i couldn't happier . price reasonable , too	1
if you find imovie complicated , this product not you . if you prefer automatic quick solutions this product may not you . if you find you would like more control your video/audio than you find imovie but don't want spend lot money , boy you come right place . i take quite lot home video ( new baby all ) found imovie would frustrate me when i couldn't some more advanced tasks . imovie great intro product . if you new video , use it until you find you feel limited ( many never get point ) . when ( if ) you find you feel some constraints imovie , then move up fce . note most , imovie fce typically not dvd/hard drive camcorders . they don't output necessary directly connect . you may want check your camcorder manufacturer see what they convert dvd/hd content usuable these products	1
this map trip maker same their previous versions except my dislike , it no longer supports windows 98 , which happens newest op my old lap top use . it also still lists some restaurants closed two years . street maps it produces accurate , except few minor glitches	1
i used this product last three years i am very satisfiedwith it recommend it highly	1
i've used turbotax ( or macintax early days ) over 15 years my taxes . most those years included some form business income , requiring schedule filed . turbotax home business terrific product , taking you gathering documents , educating you tax code recent changes , data entry , electronic filing . it whole package . one year , we used accountant prepare our taxes , because particularly unusual income situation complicated tax implications . amount time it took me write down hand all information requested accountant form , i could typed everything into turbotax my taxes filed . plus , turbotax less than $250 average tax preparation bill . year i really missed tax education i usually get going step-by-step through turbotax , giving me tax saving strategies following year . faster . cheaper . plus tax strategy education . that why i'm using turbotax again this yea r.p.s. there no income tax my state , so getting federal only version saving me $10 . thank you , intuit , splitting apart giving me option	1
i bought adobe acrobat 8.0 professional home use after used older version work . software very easy install , activate , register ; i liked orientation program explained how use features . since i am active three community service organizations , i welcome addition my home computer convenience it adds assembling mixed media " binders . " this program makes it easier email formal reports , create handbills pamphlets , post them my web page .	1
drills excellent , vocabulary good variety ... picking up grammar application without explanation tough me , but i guess that way kids learn any language .	1
i little diappointed when i found out i would buy more versions get continued training this subject .	1
works work , what cam i say . i using microsoft products years . quality easy use products reason they software giant .	1
it seems no longer possible buy ms word stand-alone program so get it one buys microsoft works suite . this way one gets word one version back most current version - plus encarta , streets trips , etc . when purchasing sure distinguish cd version dvd version . latter comes single disk ; former six . also , note this not same microsoft works - suite programs often preloaded new computer . it its own " peculiar " word processor , spreadsheet , etc . more than word , look student teacher edition ms office suite	1
office 2007 very nice improvement over previous versions . program stable , me least , new interface very nice . it may take few minutes find where some commands moved but result much cleaner interface . one thing keeps mind it uses different file format previous versions default . there option changing format previous version but default option isn't compatible earlier programs	1
quick look first several tutorials me up running . i've able most things i've wanted this program it delivered most its promises . my wife loves it too . i remind myself i'm not architect this isn't professional program , though . it most things really well but it some short comings . i'm trying draw my house right not which 4 level haven't any luck yet . although i've net seen all tutorials , i'm doubtful program it all . foundations difficult manipulate best . my planned home addition includes home theater i've use work-arounds get risers sound insulated walls . ( which messes up my already difficult use cost estimator . ) but it let me put chairs , speakers , projector screen which makes 3d views very close what finished product may look like . framing view dud it appears serve no practicle purpose . so long you realistic expectations program it should make you very happy . basic functions easy learn my wife i've blast planning our addition . i can't imagine designing our addition/remodel without it . i would buy it again	1
really neat program it may tad over my head right now . tutorial helping great deal . i am positive i find all right buttons	1
i my own ati primium tv tuner card so i tried trial version this software . but i realized once one software using tv tuner card , it difficulty use same device other applications . so , i purchased full version my-iptv which came usb 2.0 external device . so , i also use it my laptop notebook . i like this lo t.t his company boasts feature watch tv away home . but i very happy i watch tv any computer home long i my-iptv one my desktop or stationary pc . i would recommend this folks who wathc tv their pc or want watch pc like other techy guys out there . i guess this turns your lcd monitor into lcd tv .	1
last reviewer didn't see any point this software . partially that true --- you don't need it create your photostamp , you same thing online . however , there one big plus software product : buying single sheet photostamps direct their website costs $24.99 + $2.99 shipping , this writing . contrast , amazon selling this " boxed " version --- which includes free voucher single sheet stamps --- seven bucks less than . math	1
i bought this use family photos threw together my first 5 page comic last night . it fairly easy use , but not perfect . instructions thin ( read ' mostly nonexistant ' ) ; so it best you either time your hand or lot experience using complex photo software . good : simple once you get hang it . plenty fixed comic book panel formats chose drag-and-drop photo application makes life very easy . long you ok formats provided , then putting family photos into fun comic book format incredibly easy . i received rave reviews my first ' comic ' finished product exceptional quality . sofware nice assortment boxes , call-outs even some fun clip art . this great buy price . not good : learning curve steep due quirky layout controls . i guess this not too bad issue since there few controls provided software . " dude " who wrote instructions flippant best ( really annoying if you want find basic answer ) definitely not paid produce quality product . downloading photos tough until i found out trick - after , it quite easy . bad : no photo editing software included . simple things like rotating photos 90 degrees prior loading into comic book creator . instructions " comic book wizard " close useless . i mention controls ? they basic ( good bad ) poorly laid out ( bad ) . there no ability truly customize panel layouts ; so this software not help out if you want something really creative . ( diagonals , overlays more . ) all-in-all , this excellent buy software package under $20 . i created great storyboard format some fun memories - bringing great laugh ( few " wows " ) my family , grandparents friends . just aware there learning curve get over before you hit fun stuff . if software more expensive , then i would given it 3 stars	1
simply tool getting your business put together . it able just everything you'd ever want !!	1
i've using this since first beta release , it sped up my productivity work miles . ribbon interface more upfront commands most ofter used , my old keystroke commands still there well . after changing my default save setting 97-2003 i run into no compatibility problems . most bad reviews ms products , it seems people quick rush bad review when they unable find or something quickly they past . my advice spend ten minutes looking through all menus ... they make sense , once you get used it , you'll never want go back old way again . everything cleaner , smoother , faster , easier use than ever before , i using office longer than i care admit . let go past people ! this future business productivity	1
i new compaq pc - amd athlon 64 , 1/2-gig ram , 200+gb hdd - nis-2005 came pre-installed . it worked continues work fine me - i am able get all my updates regularly w/o any problems . however i am single desktop user normal needs - not power user . , if you high-end pc - then this product should quite adequat	1
there lot good things this software . major pull-back learning curve , othervise it 5-star one . way , sure set correct elevation your house start , or you won't able change it once you put walls , windows everything	1
looked them all then bought this software ... it lot things so , yes , it might take bit learn get fast . there reason it voted best several years now . it good job if you remember very old computer saying , " garbage ... garbage out " 8-) my wife loves video tutorials she pop-up anytime she needs without stopping software what she working . anything this complete , worth learning curve	1
this program dependable adequate within limits it avertised . instance , it won't keep track inventory , since it not designed so	1
i use this program daily it awesome ! it lots great new features especially new home page customer , vendor employee centers where you now see all information one place . features functionality program everything any small mid size business needs run their company financial point view . great improvements over previous versions	1
building intuitive quickbooks pro interface sql database , quickbooks premier enables firms scale - merely clicking button paying difference . this ensures no work lost . there whole new menu dedicated specific industries . while estimate multiple options , when customer places order , sales order function enables quickbooks saddle up ride . it generates purchase orders click button , when goods received , keeps track who it . invoices generated sales order well , partial invoicing keeps track so i don't leave money table . i use email function all time , sending pdf attachments cc : myself so there time stamp . address problem sharing large files , there new portable company file ( much like zip file ) which compresses files emailing . i also grown appreciate online banking auto-reconciliation function - i log bank every morning , watch transactions appear then get matched my books , leaving me only unreconciled transactions . quickbooks also enables integration third party software - there legion industry specific solutions help core business operations . 2006 , quickbooks moved software business operations system	1
years i used powerquest drive image 7 backups . it rock solid totally dependable . when symantec aquired powerquest they rolled underlying technology drive image 7 into norton ghost . result very capable reliable package backup partitions or entire drives also provides support incremental backups . most importantly , like drive image 7 , it provides emergency recovery your system . just boot ghost cd restore backup ( restore point ) you select . i've tested this process making both full system backups subsequent incremental backups , then restoring system those backups . process works flawlessly . if you need restore different physical drive ( replaced failed drive , etc ) , process requires few extra selections , but still very straightforward . just take time read manual . i've seen acronis true image recommended some both here elsewhere . i've tried acronis find it lacking one major respect : it simply not reliable . during trials , i made backups acronis . acronis indicated backups successful but , when attempting make system recovery just minutes later , acronis indicated backups corrupted could not used . backups worthless . when purchasing backup software remember bells whistles don't count anything . only thing counts reliability . it must able reliably restore your system . norton ghost passes test flying colors .	1
i tried other systems before they took " long way around " getting rock roll stuff i wanted . this one however jumps straight into what i wanted know rock guitar . teaching method fantastic . program shows not only where notes would fall but includes " virtual fret board " so i see exactly what play . this feature includes " slow " version start then normal speed version ( almost every case ) exactly like song heard . i played guitar ( fooled guitar ) twenty years this program got me playing learning every day couple hours . now i much more fun jamming playing songs i heard . i recommend this anyone beginners intermediate	1
i thought this great product . it like your own guitar instructor , but even better . you only pay once you get hours instructions you use long you want . also , you use it any time you want without make trip . i'm pleased my purchase . you too	1
i really love this bible . even someone who well-versed bible scripture , this adds new dimension your understanding . i purchased one myself liked it so much i purchased one my mom mother day .	1
photoshop cs 2 screen current adobe photoshop cs 2 line * adobe bridge : next generation photoshop file browser . this allows you organize , browser locate photos , images movies across shared adobe creative suite applications . since bridge standalone application , you launch it separately or access it double clicking adobe photoshop cs 2 dock . * new camera raw gives you control over your digital negatives adobe photoshop cs 2 . it much easier work several images same time . camera raw auto checkbooks exposure , shadows , brightness contrast sliders . * vanishing point lets you clone , paint transform images . image warping allows you fold , stretch , pull , twist wrap image into shape selecting on-demand preset or dragging custom control points . * photoshop cs2 smart objects allow you scale transform images vector illustrations without losing image quality , * smart guides appear when you're moving text or objects around , making it easier align them . working within ' inner core ' adobe photoshop cs 2most my photoshop cs work browser . i single-click photos i need my photoshop cs project . now i group highlighted photos used browser automated menu . inner core photoshop cs browser automated menu contains : batch , pdf presentation , contact sheet ii online services . also , automated menu contains photomerge , picture package web photo gallery . running these automated menu tasks file browser saves me lot time . i avoid opening each photo file separately photoshop cs . photoshop cs 2 browser sort capabilities contains filename , flag , rank , width height . also , sort capabilities contains file size , resolution , file type color profile . photoshop browser sort contains date created , date modified , copyright custom . you sort them ascending or descending order . photoshop cs photomerge pdf presentationsin photomerge , i make collage photos move them any order . also , i take several sections photos large bridge using tripod . i then take section photos join them together photoshop cs ' photomerge . i still edit new photomerge photo length , size contrast . pdf presentation , i turn my photos into acrobat pdfs stitch them together . fun turning my new creation into slideshow various transitions . pdf presentation cross-platform used mac windows computers . working ' outer core ' adobe photoshop cs 2keyboard commandsthe one-key letter shortcuts i use quite often marquee , moving objects , text , i eyedropper crop . there multitude toolbox one-key letter shortcuts you use or change . toolbox uses shift bar get related tools same pop-out menu . example , cycle through lasso , polygonal lasso , magnetic lasso tools , hold down shift bar keep pressing " " key . change keyboard commands photoshop cs 2this means missing photoshop cs menu keyboard commands now added . example , i am constantly making changes my images changing photos ' contrast brightness . now without using computer mouse , i use command , control , keys unison . like piano chord , i now change contrast brightness my digital photographs . i use command , control , letter keys adding keyboard commands . this works well within menus plugin filters i use photoshop cs . pro reactionphotoshop cs offers flexibility nondestructive editing . photoshop welcome screen improved help ease learning curve new users . help menu changeable . i find photoshop cs ' help menu excellent way learn various functions photoshop program . photoshop cs comes paper , hardcopy paper manual . photoshop cs 2 works best within mac os 10.4 macs including intel macs . con reactionyou read work hardcopy paper manual . bridge not work older photoshop programs . final wordsphotoshop remains industry standard professional photo editing , graphic design , digital imaging . adobe photoshop considered industry standard . photoshop skills required employment graphic design field . digital photographers benefit adobe photoshop its strong digital-camera raw workflow . paul gerstenbluth president arie foundation macintosh consultant . arie foundation mission provide va hospitalized patients hobby materials macintosh powerbooks helps their stay recovery	1
i used this product 5 years . it easy use alot cheaper than your taxes someone else . i especially would recommend it any small business owner	1
i used works type products years . microsoft works 7 best lot . it work almost any computer use today definitely best buy current price	1
i've working punch as/4000 since 10.0 released ( 12 months ago ) . although i agree many respects positive reviews . example , there large feature list . however , there issues software . example : - hard coded limitations software design ( e.g. four possible scale options printing , not support grid snap smaller than 3/8 " or 10mm - which seriously complicates moving things around drawing any degree precision , very tiny dimension text windows , etc . )- inaccuracies : i printed 1:100 scale drawing came out 1:94 approximately ; - i couldn't fit scale house drawing 8.5 11 paper , no print preview ; - there limitations inconsistencies dimensions ( i.e. placement , snap geometry , etc . )- powertools seem series independently developed add modules don't necessarily conform application interface ( e.g. precision , look feel , functionality)- elevation editor very limited . it basically provides visual representation drawing some editing texture applications- can't differentiate exterior wall treatments independently wall surface ( e.g. brick siding same floor ) . - object library very limited plumbing fixtures , furniture , windows , etc . common items aren't library nor they easy find . ( you create them yourself though ) . - 3d object editor ok but not terribly intuitive . - multi-floor buildings get complicated work once you add floors or ceilings . - once you add objects , drawings get big slow very quickly . - import/export limitedin short as/4000 could use overhaul , updated object library , major upgrade scale printing overall clean-up create more integrated functional product . also , incorporate user feedback into future releases	1
i bought this product because i tried great success punch product . it so easy use load onto my computer . it great value able one product allows me redesign anything interior floors walls , my deck plants outside	1
my 11 year old daughter loves playing this game . graphics could better but overall it teaches them lot horses how take care them . great any horse lover your family	1
i used norton years . i am very pleased product feel it very good job protecting my computer	1
i am very pleased way this remote performs . i my computer conected my tv , this remote , i am able control my computer living room , watch tv , watch dvds i my hard drives , listen music . beyond media , works great remote , very user friendly	1
using acrobat since v3 , v4 , v6 . v8 line . seems bit faster , smoother etc . tried imitations other machines . purely subjective view , acrobat best . bit pricey , but best . usual caveats , installed desktop notebook , but requires call tech support which quick smooth	1
it easy use . plus i could import my old tax info last year , my bank info my deductions . i electronically filed my taxes my refund within two weeks . i buy this product every year pleased deduction pro included	1
so i unthinkable . i put windows vista business my mac -- specifically my mac mini . it works great , no system slow downs no crashes . mac handles vista beautifully . i no problems using boot camp 1.2 order install it . mac drivers vista ( included boot camp ) all worked fine . vista installation took all 30 minutes including some updates such . i windows xp home my mac b4 while it worked well , vista business works much more smoothly . you may or may not know mac mini not exactly powerhouse computer . i 1.66 gigahertz core duo 1gb ram it . it displays aero interface perfectly especially hooked up my 32 inch widescreen lcd tv . seems even lowest cost mac still make vista shine while most pcs cant . one disclaimer tho . all intel macs run vista ultimate without hitch except mac mini ( which only go up business/home premium)while vista still behind os 10.4 ( tiger ) its much better release xp . now im just waiting upgrade my little mac mini october release os 10.5 ( leopard )	1
i fell love genealogy software years ago not happy any newer ones when support updates stopped my original version . when ancestry updated this year i decided i try new software package again compatible cool things you now ancestry so purchased this version . i very pleasantly surprised happy . i am still learning best way things occsionally get frustrated correcting info i entered incorrectly but i would certainly recommend it . online checking it ability attach records found online pretty awesome	1
i upgraded this version money 2000 . interface looks cleaner , reports budgeting options better . i find it little less intuitive than older version i am used . overall , i'm happy this product there room me get know it better . i think it last me several years	1
very effective internet security package ... we installed this my girlfriend pc few months ago it super job keeping her machine trouble free . two thumbs up . effective , easy install use keep updated . real winner .	1
beta user i assure you this make your life easier not stock lot forms court	1
i using family tree maker products number years . i love its ease ability add new people into genealogy charts . i am little disappointed change moved screen away looking like tabbed folder . i feel old style lot more user friendly , both visually functionally	1
this great program if you never owned older version family treemaker . new version so similar older versions it doesn't pay upgrade	1
first off , people who complaining installing windows 2000 , it only took my approx . 6 1/2 hours ! i love it because every time i launch internet explorer it freezes ! i also love theres 42 spyware programs 78 tojans my harddrive before i even hooked up my internet . one thing i love most though i download any movie i want . like recently video game adapted film mortal kombat ! it full quality my 28.8 modem it took 3 minutes . blue sceen death happens so often i just went ahead set it my desktop my screensaver . i also bought separate ctrl alt del accesory pad , ive it 2 days i cant even tell what key what anymore because i've used it so much . but all all dos blessing , i hope everyone embraces windows 95 into their homes . - shanan	1
i found this upgrade fixed some things attempted fix things not require fixing . hot keys go dockers not speed up work process . it appears slower handling bmps . larger files cause it hesitate selecting objects . real memory hog . new contour tool makes upgrade worthy . so far it not crashing like 12	1
very good it what i want more . now get more training doing more this produc	1
he trabajado por 14 anos con coreldraw .... desde casi sus inicios ... para verlo convertirse en un programa realmente poderoso ... sin competencia en su area mi parecer . en esta nueva version de corel ... el x3 ... les digo que no me ha desilucionado .... no hay muchas herramientas nuevas .... pero son excelentes , lo bueno es que se estan dedicando mejorar las herramientas anteriores ... lo que es mucho mejor todavia	1
this book among seminal works system safety safety engineering should read anyone who entering field . one may not necessarily agree prof . leveson views ( e.g. her often unfair unjustified dismissal european approaches safety engineering ) but her views field simply too important influential ignored ! book good " bed time reading " gives overview field , major problems introduction some major approaches . it however not handbook per se - you not understand any particular method sufficiently apply it . overall , very good introductory text good coverage very easy clear language	1
i don't know what other people complaining . i just installed vista ultimate few days ago i absolutely love it . no interface lag or any other lag all . maybe people complaining weak or outdated hardware . those people need turn down their settings if their not going keep their computers cutting edge or least near it . i'm glad microsoft isn't waiting people catch up cutting edge . i'd rather one catching up than other way around . i core 2 duo e6300 overclocked 2.5 ghz , 2 gigs ram , geforce 7600gt western digital raptor 150g hd vista ultimate works flawlessly my computer . it not best computer but it runs flawlessly , i built it myself all parts cost me $850 off net . i play world warcraft among some other games i haven't seen any problems yet any games or any major software i use yet . i've only encountered one problem my old soundblaster live ! 5.1 sound card which discontinued support . no big deal , it time get better one anyway .	1
this great product manage your email , calendar , contacts . this program great power features now much easier use .	1
learn play chess fritz chesster 2 , continues where first cd left off . like first cd , this program may take some guessing regarding what exactly one supposed , clicking crown upper right corner helps navigate through game . this program really good grasping basic tactics strategies because your progress measured you develop certain skill proficiency before moving higher level learning more tactics strategies . cd covers some popular opening moves , middle game tactics like pins , forks , skewers deflection , mating strategies end game . practice this cd , you begin win some games , then move learn play chess fritz chesster 3 , which out german , supposed out soon english	1
my children absolutely love this version . they wake 5 a.m. play before school . my son says " it great--i've learned lots tips , now i'm much better chess player . " why 4-star not 5 ? down-side -- game doesn't allow player " save " certain level -- totally frustrates kids when they want return , they start beginning again	1
i sceptical buying this product after reading one reveiws some trouble quicktime . anyways , i no problems this program all . guitar my favorite instrument . i've always wanted learn how play guitar . i even bought cheap $10 dollar videos basically rush through everything left me frustrated , playing chords all wrong . this video so much fun !!!! i thought i could never play guitar after so discouraged learning other videos . i figured , ok , this little more expensive , but least i learn how play over 70 songs !!! i'm so happy i bought this video . it worth every penny . i'm currently 42nd lesson . mind you , this video not one those " we move quickly , so if you didn't get it , just rewind " videos . oh no , this video makes you practice chords many times so it your head . when you're this video , you'll feel so confindent . it like your own private instructor . certain things i doing wrong i no longer . it even cleaned up my fingering technique . i no more words , it great video you can't go wrong amazon price . thank you	1
20 grandkids 3 great grandkids , i spent many hours them playing games comptuer . almost all them like all types games , but i spy series one most played series i . i spy treasure hunt notes ages 6 10 they must lot testing able devlop game actually challenging interesting adults , yet actually played young kids well . i spy series always very hight quality games , this top list me . i warn you though , if you play your kids , prepaired surprised . my usual play me help kids search , not find items tell them , but if they get stuck , point out area look . this one , i seven year old finishing finding last 4 or five items before i could find even one them . great play everyone . super recommended	1
finally , fresh new characters which adorable . i am converted kutoka buyer i now bought 3rd item them . i so impressed mia reading mia language i wanted try this multi-subject game my twin girls kindergarten . this game great compliment mia reading it reinforces literacy other subjects like math problem solving . we haven't played art part yet but i still think it great value other subjects . i'm really impressed how it helps develop their cognitive skills patience one my girls problem concentration but found through problem solving activities she overcoming these difficulties . great product . even my neighbours kids come over play it !	1
operating system very good operating system home computer . but , obviously , if you want computer more security features or networking features , you should go windows xp professional . time i am writing this , which long time when i purchased windows xp , it time where windows vista emerging . if you plan upgrading slightly older computer , i recommend windows xp home/professional ( based your requirements ) . but if you looking safe operating system your beast , try windows vista . but one word warning vista , user account control ( uac ) pain butt	1
my husband using rosetta stone spanish program loves it	1
rosetta stone language software great investment . product provides learning words together listening , seeing , hearing or user select one these individually or even practice writing words phrases . it provides easy use interface you learn your own pace . product worth it hefty price . i recommend purchasing german/english dictionary accompany software . i also past basic german 101 course prior using rosetta stone , so it may difficult start person no knowledge german language , such pronunciation basic words or greetings	1
i purchased this product put 2 cds together . i never attempted something like this total novice . audio cleaning lab terrific ! i found it easy understand use , unexpected options improved project i working . my one word describe it --- simple .... or maybe ... effective ... or maybe ... straightforward ... or maybe ... uncomplicated ... or maybe ... useful ... or maybe ... valuable ... or maybe ..	1
my opionion , act ! clearly still best contact manager market . i am not talking complex crm solution , but it fine contact manager . i am not using outlook palm interfaces i don't any complains other than it slow if you running many programs same time . built email features okay , seach features excellent . just give it 30 day trial compare goldmine , maximizer others	1
i think this actually very good os . there lot new features home premium appears best vista os money . i purhased new pc this os really found no compelling reason upgrade ultimate $150 . only legitimate gripe concerns drivers non-microsoft products . not excatly sure why this microsoft problem though . regardless , this os smart choice new pc home use . accept minimum required graphics audio card until suppliers catch up this new os . then upgrade . otherwise , wait till you need new pc	1
voice recognition software continues improve . i've using versions this software since 1998 see significant improvements voice recognition technology over period . before investing this software , though , check carefully specifications your pc . faster processor more ram you , better results . software run minimum specification identified , but it may not run fast enough satisfy needs some us . this software useful many circumstances . many us speak faster than we type many us compose we type . software used range email clients well word processing other software . you , it claims , obtain reasonable voice recognition results few minutes set up training . but optimal use , best return investment , consider using voice command capabilities drive other software . this takes more effort initially but deliver significant benefits . i'll buying new pc before i look upgrading this software . highly recommended . jennifer cameron-smit	1
my experience really learning language requires mix learning approaches . means books , tapes , tutoring , experience country uses it . i all these feel this product well worth including mix . i highly reccomend it . if you're serious you need just pony up money use it .	1
i used this software 4 weeks since posting my comment reply review . now chance use software , i only say i am almost 100% satisfied it . some times , it nice spanish dictionary when after few lessons , you still can't quite grasp concept word you're taught , but other than ... yes , it repetitious . those who want learn language , this expected . no , it not magic pill . however , little three weeks i found myself largely able understand what native speakers around me talking , even if my understanding it imperfect . repetition ( they say ) key , but even if it not , dedication absolutely required . you only learn if you stick program , even i rather lax much . still , i am wholly satisfied my purchase . it clear me program only good its user though , i really ought more dedicated following it	1
i don't understand why testing each language exercise not default selection instead select it . it frustrating go through entire exercise hoping see how well you .... realize you forgot select " test " beginning . also , it seems testing should available ' guided exercise ' also ...... not just regular exercises . other than these two things , program very good	1
turbo tax deluxe excellent product but they should make it easier you back up without go thorugh whole category get one item . also they should make it easier make adjustments your state return . it very annoying find adjust state return once you gone back into your federal return . i think it very good product but they should make it much easier navigate other areas especially state return	1
this software came scanner i recently purchased i decided upgrade " se " (striped edition ? )that bundled device . considering cost what software it amazing value . simply using this software re-create documents instead retyping them saving me more hour or two day . i hesitant puchse it based upon all recent negative reviews , but decided 30 day refund policy i could try it risk free . i'm glad i . software worked flawlessly me - even 5th 6th generation copies hard read my naked eye ( i don't need or wear glasses ) . i'm not sure what those people scanning books trying accomplish , but when i scanned some pages encyclopedia my son ocr worked great ! try it if it doesn't work then return it .	1
i only basic its good but i've seen this it #@*ing koolest thing you right now . i highly recommened it begginers experts	1
purchased this software transfer files operating system old laptop hard drive new one . i put new drive usb external case attached it laptop ran software . 20 minutes 3 mouse clicks operation completed worked perfectly . i also used software image my hard drive backup . menus easy use making all available tasks straight forward	1
poser user since version 3 . poser continues improve . more life-like , faster	1
program over what i expected . performance great such useful tool	1
i started off using turbotax this year , but returned it store use taxcut instead . i purchased this version because it bargain , it easy enough state taxes hand ( or free state website those states option ) . i some difficulty update process , which frustrating first . however , i found taxcut website helpful this point , i determined my firewall problem . i able update product once i followed their instructions . one key difference turbotax taxcut taxcut not integrated many companies . whereas i could automatically download my w-2 most my 1099 forms into turbotax , they needed manually entered taxcut . this wasn't huge issue , but one difference people might want know . i completed e-filed multiple federal returns , which worked great , e-file charge reasonable ( $15.95 ) . however , i don't suggest e-file charge taken out your refund . apparently , there extra charge ( i think $25 ) this service . it more efficient less expensive just pay fee credit card . now software itself . i found it easy navigate enter information . i bit disappointed deduction section . many fields too short me enter complete names addresses charities , which i found frustrating . however , calculations accurate . i checked taxcut calculations regarding amt , they excellent ( turbotax calculations wrong ) . second return i completed , taxpayer eligible eic , taxcut accurately identified this proper calculations here well . overall , i very satisfied product , use it again next year . i make suggestions taxcut , hope they improve their support automatic download forms longer fields charitable deductions . however , even without these changes , product exceptional value	1
my sister uesing it since i bought it her i think she like it	1
it wondeful software . simple , easy use , user-friendly , very accurate pronunciation . buy this cd . don't waste your money subscription merriam-webster website . also try medical dictionary . it equally superb	1
frontpage 2003 great , easy-to-use wysiwyg web builder . most hosting companies support frontpage extensions , set web robots help you build dynamic site , similar dhtml . two warnings , though : 1 ) this full version too expensive ; you may qualify buy half-priced academic version ( search " frontpage 2003 academic " amazon ); 2 ) more important , though , frontpage discontinued product altogether replaced office sharepoint designer ( businesses ) expression web ( everyone else ) . you download latter free ( now , least ) msft website	1
hard-copy britannica standard reference centuries , now you all , video , audio , tons photos , extra support web fraction price original . what you get , it incredible deal indispensable part any reference library	1
i already owned boa 615,000 well 2 - 50,000 photo objects collections . boa 1 million great addition this collection . search engine fast locates other catalogs . i placed all cd data drive so there no cd swapping needed . not sure how product support or future plans going . i haven't needed any yet . hemera seems sold these products encore usa . some their links not work but support found [ ... ] it you need locate graphics use presentations then this excellent product . i am pleased it	1
i fireworks , corel paint , now cs2 choose . perhaps it my familiarity photoshop makes me so partial it , but i feel it best imagery software market . i upgraded this ps7 , so i missed out cs , but what i tell , this smoothest-running version yet . i've not encountered any problems system or support ... i guess everyone experience different . but this great software , vanishing point feature just brilliant	1
seen this product demonstrated recent photographic conference i purchased it soon i got home . when it arrived i immediately calibrated my pc monitor epson digital projector . process very simple easy follow screen prompts walk you through process . my images taken new level color accuracy . this best investment i could made advance my photograpic color accuracy	1
not complicated application , but it successfully repartitioned 100g drive into 3rds new lenovo laptop xp sp2 . i would recommend using dos version which you get just booting cd . requires no install , you simply boot , make changes , it . seems very straightforward i would just inherently nervous repartitioning boot drive windows running	1
even if one could afford full photoshop cs or cs2 , elements it all photo enthusiast . elements uncluttered interface two choices photo manipulation ; quick fix standard edit . browser adequate though i've used simpler ones organizing finding photos . many features full program found elements like layers , plug-ins effects , variety adjustmens . little patience experimenting , well magazines include video tutorials specific needs you'll surprised how creative you . this program not learning curve full photoshop software yet more than powerful enough creative amateur photographer	1
help ! this program not let me print all my address unto christmas labels . when you go down arrow check all address it not move . any help would appreciated . thank	1
i quite bit teaching , so latest versions power point word very useful me . this software feature some significant improvements 2000 edition , such better presentation formats backgrounds power point , easier inclusion graphics , animations , etc ., new features word also nice improvements . price these upgrades reasonable well	1
i followed all instructions before i attempted upgrade windows me windows xp - infact , more i read more i told clean upgrade . so , i backup removed programs not compatible i got some instructions off internet how it it went very smooth . i love what it gave me . clean upgrade means clean start - you remove everything start new program	1
this good software casual use ( hiking , biking , geocaching ) , but not without issues . positive side , it definitely beats all non-digital ( scanned usgs maps ) alternatives . level details good enough(how many us need know topography down 5 feet ? ) . fact maps digitally generated ( vectors i believe ) makes all labels clear any scale . it two advantages over its main " digital " competitor , ng topo . first , all us one dvd price separate state/region cds ng . second , it available . i could not even find ng northeast edition anywhere web ! one might think nh me some obscure corners globe not big tourist destinations . now few negatives . exchange feature gps flaky . sometimes it takes several tries unplugging replugging cable restarting program before it recognizes my garmin . part it could low mid range gps still serial connection not truly plug-and-play even com-to-usb adapter ( beats me why garmin can't make all their gps usb this day age ) . any case , regardless whose fault it , it annoying times not able connect two smoothly . second problem i noticed 3-d window . it clearly consumes lot memory crashes my laptop if i lot rapid rescaling . i ended up just closing window , since it pretty much " coolness " not add any real topographical value . finally , i problem delorme service . i purchased it amazon rebate offer . however , month after submitting necessary info i received card delorme stating bar code i sent not upc code . box only one bar code it so i am not sure how i could made mistake . they requested i send correct one , but code cut out gone , how they expect me come up one ?! i feel little bit like cheap way out paying rebate but $20 not worth time arguing them over it . i would interested hear if anyone else experienced same problem .	1
very easy use software . my best purchase date . told many my friends they fallen love it like i	1
i've tried this two different mac computers : emac desktop ibook g4 , it runs perfectly both . i see some people problems , i'll see if i help end review . i'm huge x-men fan , but can't afford buy bunch back-issues . essential book collections affordable , but they're printed black white . this one disc you get almost 500 uncanny issues , including annuals , all high-quality scan in . disc also nice little bio section , comes neccessary adobe software . one down-side you miss out he tie-in issues , whick gets irritating mid-90 , but i'm not docking star because what you get well worth price , it clearly stated description this strictly " uncanny " . ok , those you trouble getting it run w/ mac here process : load cd , click cd image your desktop twice . you'll get finder window w/ various files/folders , one install it , this should adobe software , follow installation instructions , move your new adobe reader applications when finished , restart your computer . once re-started load cd again , open adobe reader 6.0 click folder image upper left-hand corner you should finder-type window , go desktop , click x-men choose start . pdf . you should good go . ht	1
i don't know what other reviewer complaining , but this program only capable going far your knowledge tools program . quite honestly , adobe illustrator not " steep " learning curve most people claim . , i highly recommend any beginner get illustrator visual quickstart guide elaine weinmann . ( you not regret it ! i've tried expensive " total training dvds " , which more like " concise training " ) it one best most thorough book get you introduced into program , $20 , so much better than what most college " intro " computer courses offer $200-400 . now illustrator cs2 , most newest features left me very satisfied upgrade . especially inclusion " live trace " ( eliminating former " auto-trace " tool ) , it multiple tracing modes , makes converting bitmap images vectors so easy . feature i love top control palette , similar photoshop , which makes accessing options much easier . only decision you might faced whether these new features worth price upgrade ( , unless your student )	1
after removing symantec installing zonealarm my computer speeded up factor least 10 . i'm not certain why symantec slows some computers down but leaves others going fast -in my case it insisted scanning every program transferred used scanning every outgoing email even though i truned those features off . i recommend zonealarm users some expertise - during initial usage you need understand what programs allow what block ( look them up google )	1
given this stripped down version some sonic foundry more powerful ( expensive ) professional tools , acid music 3.0 still pleasant surprise . i it set up my computer within ten minutes , very little tutoring instruction guide , able browse music loop library , " paint " out loops multi-track display , modify loop characteristics like reverb bass , so forth . obviously , acid music 3.0 doesn't easily stand alone . this software cannot generate its own unique loops , so i wound up find midi program would let me create original loops making truly original music . but non-musician who hosts radio program bona fide electronic music fan , acid music 3.0 made it super easy assemble my midi tracks into pretty good sounding pieces . i would recommend this program anyone , musician or non-musician , interested breaking into world digital computer music creation . it almost three months since my wife gave me my copy gift , i've managed put together many different kinds pieces music , using both original content great loops come program . it lot fun , me hungering see what more i thing	1
this good package backing up your pc . fairly intuitive , although it took me couple tries figure out what software doing so i could select right stuff backup . it uses good compression minimize amount disk your backup . downside you can't just select file restore , you must go through restore process . you select single file , but it takes bit time . runs automatically unobtrusively so it won't interfere your current work .	1
i am so pleased this purchase !! under normal circumstances if i spend anything over $1.00 i get caught spiral buyers regret . this feeling i grown accustomed . when i received 800,000 through mail i shredded open box started skimming through what new images i could play . i astonished ! then , i realized something ..... or rather lack something . i felt no remorse buying this ! i finally collection clip art could provide abundant amount images collages , labels , calendars , scrapbooks , everything else i wanted .	1
this far my favourite her interactive nancy drew pc game , i played them all multiple times . i loved food aspect it [ my sister chef ] , cafe where you could gyp game into letting nancy muffin or bowl delicious new england clam chowder anytime you wanted making sandwich katie ; calling bess george hear how bess learning cook tv show hearing her worry what she making . puzzles not nearly difficult some more recent games make them ; they challenging but doable , took some moving kept game adventurous . bike riding inventive , rather than train or car or what you , i loved down lighthouse , near water . i believe it one her interactive best games so far best bet nancy drew gamer	1
i concur review points up problems adobe new " license manager " method activation . when you pay much you this app , or entire suite , you should not faced complete lockup should you hardware problems , or can't connect internet " location shooting . " i took one star off this egregious marketing tactic . said , this version photoshop superb , otherwise 5-star app . if you take time use tutorials included help ( used separate folders , chapters 1 - 4 classroom book , but no more alas ) , or get one deke mcclelland fine tomes all lessons , there nothing this app novice can't start use day one . today point shoot cameras packing more resolution , more manual control , into their functions , use photoshop becomes more than just hobby . you really " rescue " photos too dark , too bright , exceedingly color-shifted , " cut " folder still make prints . further , camera raw functionality allows anyone sufficiently functional digicam touch up snapshots into fine photography . warning : you need fastest processor you afford ( core duo or quatro superb ) , much ram your system take . there optional performance plug-in which maximizes performance systems more than 1 gigabyte ram . you need least much under windows xp get good performance out ps cs2 . if you use 2gb or more dual-channel memory , that even better ( dual-channel ram adds small boost when handling large file sizes , e.g. camera raw image sources ) . if you don't these , don't expect photoshop act fast . adobe bridge major improvement this version . it offers superior file image management functions , even batch editing images . you even perform camera raw adjustments right bridge . bridge perform batch processes while you edit photoshop . if isn't cool , i don't know what . if you doubt me , check out deke mcclelland photoshop cs2 one-on-one tutorial his chapter using adobe bridge . his video introduction ( included dvd book ) , chapter using customizing bridge , terrific introductions . if you're user versions 5 . ( i ) , 6 , or 7 , upgrading cs2 no-brainer . don't wait . get it now before adobe license manager gets worse 2007	1
i upgraded version 5 . i don't use very many features . but big difference i see , files sizes seem greatly reduced . something i would scan 10mb , now might 2mb . this just opinion , nothing scientific . interface takes some getting used , bit different . overall price ($99 - less $20 rebate ) , great deal	1
#65279 ; sandra ; hope you get read this before giving up this great little program . check your printer drivers spooler . i'm close computer guru you'd want havingplayed computers general pc particular since heady early days sinclair , kildall , adam osborne . installed hallmark card studio my beloved machine severalyears back . immediately impressed how thoughtfully programed beginner - mylady took it immediately - yet how full featured it advanced user ( only wishcould import export data other address books , wouldn't it great palmconduit ?! -)(i digress ! -) . every new version just gets better point 2004 close two gigs cards imagery . short , sandra hallmark card studio 2004 keeper . now , approve your using 98se , i recommend my students ( yes i teach computing ) not gobeyond 98se certainly not connect anything ms internet beyond 98se ( littlething code name palladium ! -(there problems corrupting printer drivers notably spool32 . try removing yourprinter under start #62 ; settings #62 ; printers , restart your computer printer andreinstall . hope this helps you learn enjoy this little gem program . hb	1
i am pleased product . i already trial version installed my computer when i bought it . all i enter code box all there it . very easy . i bought it my daughter , who college . i also son fourth grade , i know it useful him , too . i am glad i able install it more than one computer	1
worked expected . few hardware glitches but expected	1
i already owned boa 615,000 well 2 - 50,000 photo objects collections . boa 1 million great addition this collection . search engine fast locates other catalogs . i placed all cd data drive so there no cd swapping needed . not sure how product support or future plans going . i haven't needed any yet . hemera seems sold these products encore usa . some their links not work but support found [ ... ] it you need locate graphics use presentations then this excellent product . i am pleased it	1
great sw , easy learn , good graphics . really helps visualize space when you see it 3d . could improved if numerous similar objects could selected changed simultaneously ( e.g. , windows , doors , cabinets get all same materials , colors , hardware rather than one time - very labor intensive ) . should warn users select/create style then copy/paste them where needed . also , difficult ( maybe impossible , because i haven't figured out how it ) change room's/house overall style once you start given design	1
i not why others these problems windows xp . i run this program since it came out 2001 ? except danger attack viruses , i no trouble long enough ram installed . minimum 500-750 essential . addition antivirus software service pack 2 , i feel fairly secure .	1
i downloaded demo this program although i am no means pro photographer i over 4,000 digital photographs my family i am taking new photos each day . addition i post my photos pbase so family friends always see latest photos . i started looking into digital asset management after i started fall behind updates pbase photo website because time consuming process managing my collection . case you not looked , there products out there such idimager , imatch , extensis porfolio , many more . i downloaded demos imatch iview media pro used each only briefly . although imatch costs only $49.00 or so iview costs 3x more ( around $160 ) i chose iview because i felt interface just easier use . course this says nothing features each product i am not attempting feature feature comparison because i don't time . i think imatch excellent product few features i am looking appeared available both products . i recommend anyone looking purchase software attempt download demo first	1
service good it came undamaged product easy use it very satisfactory my needs . description product accurate	1
these favorite home . even though we all them , they each different provide hours entertainment . skills learned while solving puzzles some include spatial manipulation puzzle pieces roman numerals . great source fun learning . also desire read actual book see what different same book game	1
i'm not spider-man fan . i love powers , ultimates , supreme power , planetary other stuff warren ellis , brian michael bendis , et.al . so when i bought this , i wondered if spending whopping $49 would worth it . i wanted read straczynski recent run spider-man , but if i going spend $20 graphic novel , why not spend little more whole thing . that just what you get . addition getting straczynski 4-year run ( which includes spider-man evolution discovery his totemic powers ) , you get everything leading up june 2006 ( which just like 3 issues ago ! ) . all 1 dvd-rom . true , cons when it comes crossovers , you only get amazing spider-man stories reading it off your computer isn't fun reading actual comics -- but doesn't compare getting entire run . it like complaining getting free ps3 , xbox360 nintendo wii , because box didn't come it or you're missing one controller . $50 may seem steep , but if comics cost $3 now , so price like one or two months worth comics -- or 2 books , you get everything . it true , you just print out pages if you want ( so if you want abuse your office or school printer , go it !	1
cool .... read all classic issues without getting french fry grease all over you collector items	1
i don't know what other reviewer complaining , but this program only capable going far your knowledge tools program . quite honestly , adobe illustrator not " steep " learning curve most people claim . , i highly recommend any beginner get illustrator visual quickstart guide elaine weinmann . ( you not regret it ! i've tried expensive " total training dvds " , which more like " concise training " ) it one best most thorough book get you introduced into program , $20 , so much better than what most college " intro " computer courses offer $200-400 . now illustrator cs2 , most newest features left me very satisfied upgrade . especially inclusion " live trace " ( eliminating former " auto-trace " tool ) , it multiple tracing modes , makes converting bitmap images vectors so easy . feature i love top control palette , similar photoshop , which makes accessing options much easier . only decision you might faced whether these new features worth price upgrade ( , unless your student )	1
i've using studio years while i definitely reliability problems studio 10.0 , 10.6 very reliable , beta testing 10.7 shows me it just getting better . i tried premiere elements but it much harder figure out how things , it much slower burning simple dvd image , it simply doesn't hd which i've started playing . i'm sticking studio i make dvd just every week my kids ' videos . i recommend you good system fairly clean	1
any e-dictionary give you definitions course , but what i especially like this one it lightning fast . also , when definition contains illustration it indicated icon which you double click view ( which comes up instanteously seperate window ) . this dictionary also allows you search word different criteria other than just its definitions : rhymes , homophones , date , author quoted , definition contains ... etc , etc . one note installation : make sure you temporarily disable active virus software ( it wouldn't hurt same those other programs right side task bar )	1
this product , well other software developed sonic foundry , used gaming industry . it even used make music summoner ! i've using this product while , i made tunes like saving them mp3s , wavs , so forth . heck , if i make digital home video or something , i rig it music adding music acid music ! get this if you want make games tunes , show off friends make them say quot ;d amn ! you couldn't made this ! quot ; , or if you got other reasons make some good music without needing hire orcastra ( eat your heart out , john williams )	1
i avid reader nancy drew mysteries girl during 50s now old girl i get revisit nancy form . i enjoyed game , happy not deal alarm clock this time . just go up stairs cabin few clicks you option make it am or pm . i got hopelessly lost forest beginning night sounds spookily effective . i admit i resort outside tip after i put sparkplugs wrong way outboard motor . fatal error ! it made me laugh , though . love those second chances . this fourth nancy drew game i've played i don't plan stopping . games well put together not just kids . i find puzzles challenging graphics audio very well . keep ' em coming herinteractive	1
i ran across internet review hcs 2007 . reviewer said rights sold 2006 new owners pretty much trashed user interface . i don't know sure , but what i know 2006 version great , like reviewer said it . interface well organized , intuitive , clear , just plain designed common sense . i printing nice card less than 3 minutes - no lie .... it runs entirely your hard drive - no cd required . alone easily recommends it	1
i found this product easy install my computer able put it use within hour . this very helpful since i project i wanted use this it arrived time installation use within my deadline	1
4000 fonts ? well , counting both truetype postscript versions , so really 2000 , then take out extended , condensed , outline , other versions same fonts you left 800 different fonts , now includes oblique version almost every font , which i leave because it little difficult make them fly . many them regular , bold , bold oblique , oblique families , variants named right , so they easy weed out . fonts themselves smooth where they should , appear well constructed . i cannot speak font manager software because i'm macintosh , so cannot run it , but fonts well worth money	1
i always use norton antivirus products never computer problem 14 year	1
this one better photo editing programs i used . it very simple easy use , yet very powerful . most programs such photoshop , even elements very hard use . although this isnt quite powerful , it makes up so easy use . its nice cheap 2 , what could better	1
used pe 2.0 past . recently decided rejoin digital editing age . chose this product after reviewing many products including lightroom , aperture , capture , photoshop cs decided this offered simplest methods home editing . also purchsed classroom book adobe am tutoring myself . so far , so happy	1
box not factory sealed , but product works fine none less	1
if you've only worked imovie or windows movie maker , you may intimidated first , but end results speak themselves . it true final cut express hd isn't necessarily intuitive options innumerable , but you emerge other side learning curve amazed how polished your works become . you update old imovie projects easily ; just import them into express hd add high quality titles credits attractive soundtrack . if you want take it further , you experiment astounding variety professional quality transitions , filters , effects deliver full visual auditory impact you desire . if you already previous release final cut express , inclusion livetype soundtrack alone justify this upgrade . bonus , garageband musicians love hundreds apple loops included soundtrack package	1
first , after reading reviews below , i noticed only one person(merrifield winters ) doesn't like this suite . upon noticing he seattle(microsoft hometown ) , i decided look his other reviews . according mr. winters , he purchases extensively uses each version wordperfect office , even after saying each one worthless . he also seems glowing complements microsoft products . this tends make me think mr. winters paid or voluntary basher . my experience cpa , i used both wordperfect ms office day-to-day basis , both word processing spreadsheets , i found wordperfect makes product many innovations then copied year later microsoft office . i guess they save lot this way . also , wp much more intuitive new users . i some clients start ms office , only give up due its complexity lack explanations . i suggested wp them , they found it easy follow . only time i use ms office when i am supervising client their office , while i am complaining it .	1
this working out pretty well overall . our business using it 1 year now , we look back say it great , helped us many ways . course there few annoying things ( we like write long estimate proposals it only allows line line entries-it assumes you selling items ! ) . positive side we love it backs up . mac service every time you quit program , it never crashed , very robust . this easy natural progression quicken	1
user norton/symantec products last 10 years it difficult make change , but i finally got fed up unintuitive bloated norton resource hog made switch zone labs zonealarm security suite . so far , i am very pleased my purchase . i feel like i am back charge my firewall , my pc running more nimbly these days 5 fewer processes running background . there very little i add excellent review amazon user matthew morgan i agree general his assessment zss strengths weaknesses . i bought it primarily firewall anti-virus solution , this where real strengths product lie . firewall very customizible , yet simplified enough my un-tech wife administer it when need arises . i especially confidence virus scanner after it picked up trojan its first scan norton missed weekly months . sure ad pop up blocking could better but i use firefox its integrated pop up blocker , coupled firefox excellent free adblock extension i don't need any help this area . similarly i already rely integrated spam blocking firefox companion email client thunderbird , so any zss weaknesses this area not issue me either . if you serious stopping popups blocking ads start ditching internet explorer outlook/express , then you less need these kinds features yourself . lastly , i would like respond reviewer recommendation using router firewall place this kind client based software firewall . you absolutely should use router firewall enabled , but only half battle it only give you inbound protection port-scanning script kiddies . router nat firewall nothing protect you trojans you invite onto your machine via emails downloaded files you execute , nor it stop these trojans masquarading legit programs unlimited outbound access . so yes , use your router firewall , but always conjuction good software based firewall all your clients . good software based firewall like zone labs zonealarm security suite	1
i huge champion wordperfect since it written satellite software inc ( ssi ) 200 years ago . i forced into ms word it not good , but you get used it . one caution , wp x3 not handle pdfs any useful level . even simple pdfs so many formatting problems , it faster re-create them hand ( which not fast thing ) .	1
i ordered this product result recommendation nationally known artist , who uses this software assist her composing ideas her paintings . one features i most appreciate ability straighten out pictures taken odd angle . software very easy use intuitive . i would recommend it	1
44 years fantastic four , 40 bucks . incredible . it easy manipulate comics reader , they extremely easy see . subscription ( which still great deal ) ff now through marvel costs 23 bucks year , but here you get 44 years greatest team comics less than cost 2 years worth subscriptions . amazing . imagine how much it'd cost if you just collected trades great lee/kirby or byrne storylines . but instead you get 44 years plus annuals just 40 bucks . crazy . fantastic . this probably single greatest ff collectible out there , outside owning original comics .	1
i evaluated only free version snapfire , which pretty polished seems work ok me ( i didn't run into bugs ) , but runs pretty slow my laptop . i find picasa 2 adobe photoshop album more full featured . both run better my pc , easy use . picasa 2 free , i'm leaning way . pc magazine good set reviews these software packages , so that good place look learn more .	1
i got this set my kids christmas love it . i wish they added giant-sized issues them but this great way look these old books let your kids enjoy them also	1
using turbo tax past 7 or 8 years . when quicken , their wisdom , decided no longer support win98 i thought i'd give taxcut try . worked great simple interview process . i think i'll just stick them now due their thoughtfulness . even when i upgrade doing my taxes upgraded computer	1
i previsouly used accountant my s-corp ( federal , state nyc ) returns well ( federal state ) personal returns . easily come $1000 . turbotax you save bunch around $750 . business product not include state return which $50 , nyc return additional $50 ( available inside program ) . i used it first time this year , i am pretty good numbers , accounting excel . it tool me well over 10 hours enter business returns after all my numbers estimated excel . customer support email helpful community forum , but responses not always quick . it time consuming process research questions . very little guidance filling out state nyc return . tt basically gives you form let you fill areas not generated numbers federal return . tt reviews those returns errors which certainly adds some value ( relative pencil paper ) . it too difficult me fill state nyc myself off fed business return without any software , so i don't see option ( save $100 ) despite limited additional information needed . bottom line - first year using it probably cause some your hair turn grey , subsequent years should much easier . navigation interface not intuitive enough make first year smoot but over years you save substancially preparing you own taxes . one strategy might try it one year run it tax accountant ( training wheels ) then subsequent years it your own . ( course year one would time consuming expensive but probably makes sense long run .	1
i usually dread installing patching turbo tax . this my 8th year using them past it headache get latest updates sometimes . this smooth process . it self updates , downloads patches , applies them tells you when module you using still going updated later date ( gives you expected date too ) . i found this version operate just like all others , but update experience what really impressed me	1
this product met our needs ver well every year we've used it . we used online only version last year , it slow clunky ( we couldn't pick up right where we'd left off ) . but ... desktop version great ! faster than ever compared earlier years , no tax category overlooked personal or business . we ran it mac os 10.4.9 . buy confidence	1
i reading these reviews while wondering whether or not i should upgrade my laptop pc vista . would i upgrade success story , or would i one disgruntled reviewers whose pc now performs like chimp ? there only one way find out . i bought my laptop month before vista released , so i entitled order free upgrade home premium toshiba . i made order one day , faxed my proof purchase day after , my upgrade dvd arrived two weeks later . i am satisfied how fast they sent me package . anyway , back vista . i'd read reviews , took good comments bad ones , used vista upgrade advisor , which told me all my hardware compatible vista i'd remove some software drivers . i everything i told . all i now keep my fingers crossed hope bes t.t he upgrade dvd contained link exe file launched help wizard would guide me through updating my bios removing incompatible drivers before launching vista installation . ( i upgrade , not clean install . ) i didn't anything -- just let wizard uninstall programs reboot computer when necessary . it involved no intervention my part . then came actual installation vista . it quick painless ( one hour ) , no blue screens death or lockups . so far , so good . when vista launched , things little crazy first , os recognizing new hardware toshiba help wizard installing new drivers . things went little awry this point because help wizard stayed stuck driver wouldn't install . it would reboot try install same driver again when it should moved next one . so i exited wizard decided install drivers myself ( i already saved most them cd ) . installing most those drivers hadn't necessary after all , microsoft already installed most those drivers anyway . os felt clunky first , which meant some intervention needed . i removed some applications startup , managed gadgets my sidebar , tweaked it around until vista worked my needs . it now runs smoothly . despite my laptop only 1 gb ram , it purrs like kitten . sometimes os resource hog , but not enough render pc useless . i haven't much opportunity use all it take advantage its features , but this what i like so far : * interface . it actually prettier than mac os ( which i also own ) . aero glass very easy eye . i also like 3-d flip live thumbnails taskbar . i like look alt + tab thumbnails much more than ones windows xp . * search bar star menu . course , we already mac os , but it nice finally it windows well . i'm lazy i don't like look stuff so this tool very useful attractive me . * i like it more multimedia friendly than previous versions , including windows xp media center edition . i am able burn dvds cds create movie montages much more ease . ( though this tool user-friendlier mac . )* i like windows mail . it looks nicer seems more secure than microsoft outlook . * it seems more secure . windows defender comes bundled os now . i hope this os resist malware little better than its predecessor . * names processes running task manager much clearer now . you get names software not just jargon like ehtray . exe , which you don't know what it unless you google it . * network connections much easier handle . my laptop now picks up my home network moment computer boots up . i look connection sign xp , but now i go straight browsing internet vista . there , like all windows oss , cons well : * i detest whole cancel/allow thing . they ask me whether i want access something i've just clicked ! windows gone cautious downright paranoid . cancel/allow feature could useful tool case unwanted application tries access my computer , but prompting me every time i click program , program i've clicked numerous times , just annoying hell . ugh . * i didn't like huge desktop icons . so i right-clicked switched classic view . * i lucky find anti-virus software compatible vista uses flawless real-time protection gratis ( avast ! antivirus ) , but i haven't lucky finding compatible third-party firewall . neither comodo firewall pro nor zonealarm ( free or pro ) , my two favorite firewalls , order , released vista ready product . ( they both claim working it . ) i am stuck using windows firewall now . i refuse use norton or mcafee internet suites . they resource hogs overhyped products . also , i've heard they buggy vista . * this os still comes typical windows nuisances i hate , like leaving folders registry keys after uninstalling program . i hoped they'd found way fix , but no suck luck . i still manually remove program leftovers . i guess macs always far cleaner than pcs regard . * this " innovation " doesn't feel so innovative when you've using most same features years now . mac os all this stuff long time now , so " wow ! " factor doesn't apply me . usual , instead feeling microsoft created something unique , i feel more like they finally caught up everything else out there , not only mac linux , but other companies like google mozilla . all insight i now . i edit review i continue use it . all all , windows vista vast improvement previous installments it lovely eye candy boot . i love ahead technology i'm relieved finally this my laptop . ( even more relieved i didn't pay arm leg it . ) i know i'll repeating this whole process again release leopard my macbook pro . i also ubuntu , kubuntu dreamlinux play around live cds . i love seeing what out there . potential buyers/upgrade hopefuls , all i say if you want upgrade vista , give it whirl . don't let negative reviews scare you -- instead , you should learn their experiences . use some common sense , best your abilities least , make sure use upgrade advisor before you install it . good luck ! :	1
easy use lot customer support edge learning curve	1
installs easily what it well . love fixing photos it eas	1
my 7 year old daughter loves playing this typing instuctor game . it tracks her progress so we see her accuracy her speed days or weeks come . it shows child easy accurate way finger placement . i think there up 11 games play , but we haven't gotten far yet . i am only giving it 4 stars instead 5 because we haven't gotten through whole thing yet . love it so far	1
good product . easy use . automatic internet searches you brings you results . would definitely recommend this product	1
i am s/w professional i using this product suite last 2 years i am happy this . this wonderful product except pestpatrol which made my system very slower ( sometimes ) during startup	1
i bought this last year just upgraded 2007 lets see how it works . 2006 verson great i never single virus last 1 year 3 months	1
microsoft onenote vast improvement over its original release . it more intuitive , easier navigate just plain easier use . writer it significantly improved my productivity compiling interivews notes my articles . i recommend it very highly i not , rule , make such recommendations lightly . more bang buck	1
they changed made microsoft office 2007 more line flashy new vista operating system . problem you need relearn lot steps . microsoft good interactive web site without it i may never mastered new " improvements " . now i'm getting used it , i think i like it better if not just because it lot flashier look	1
great software - capable keeping your pc clean 100% . would highly recommen	1
i using mac os 10.3 really long time , it running very slow since 75 percent my hard drive consists itunes stuff . i don't know how it happens but it i decided upgrade version 10.4 it definently worth it . installation process doesn't take too long but it isn't two seconds either once you get it all going , it keeps your mac exactly same it runs quicker speed which great , it added feature things called widgets which great because they very helpful daily life , when you wake up , you click area widgets time comes up weather 6 day forecast my favorite feature flight tracker feature because i lot flying so now i don't log airtran website , i look widget it gives me all flight info , like time or delayed . so i say you get it , or miss out fun	1
i read reviews constantly , but my questions never seem get answered . so i try answer questions i this item . first , it works really well . second , it easy . third , price , this probably best you'll get . this item comes software instantly burn dvds . plug this into your usb port after installing software . click instant dvd recorder , use advanced option . you get whole menu your screen , you pick what you want , bam , your video now recording right disk . quality ? it fine , you're going tape dvd , it still tape quality . cautions : make sure your computer/laptop isn't too old . this item needs usb 2.0 . get pmcia adapter card if you're still running usb 1.1 . online auctions sell them cheaply .	1
i've using graphics apps since they invented i remember well who first invent new features major drawing apps . old days illustrator almost no market share because , well lets just say it no market share . it my humble opinion most difficult program learn use i ever seen . freehand contrast adroit , thus it all market share mac platform instants always united press internationals world standard . release version 7 freehand macromedia announced order reduce apps growing tool set they would now build controls into objects . perhaps this why some neophyte reviewers think coreldraw knockoff freehand but point fact this corels original innovation version one corel draw many many years before freehand copied it . some illustrators newest features like ability add spot colors bitmap version 3 or earlier corel package . draw first program offer true transparent vector objects , gradient transparency vector or raster objects , interactive controls draws vector lens effects simply incomparable . list could go days . corel draw today far most capable app world . it feature set unapproached illustrator . it output any device always flawless my money it lightyears ahead	1
iphoto 2006 huge improvement over last version	1
working photoshop lightroomfirst , i click develop then click basic sliders . next , i use sliders send instructions photoshop lightroom stored my hard drive picture folder . metadata allows me name my photo images . lightroom not change my flash card digital numbers . you heal photo spots blemishes photoshop lightroom . check out excellent help menu photoshop lightroom . remove spots tool lets you repair selected area photo sample area . develop module , select remove spots tool lightroom toolbar . using toolbarclone : applies sampled area photo selected area . heal : match texture , lighting , shading sampled area selected area . ( optional ) toolbar , drag spot size slider specify size area affected remove spots tool . keywords become my search engine locating my edited photo images . my favorite photoshop lightroom keyboard shortcuts function keys : - add quick collection*d - loupe viewe - jump library loupe viewg - grid view library modulel - cycles through light out modes*n - remove spotsr - crop overlayst - hide/show toolbarv - grayscale/colorz - zoom 100%control-click virtual copyfunction keys f5 f8 various functions*the above missing keyboard shortcuts letter functions . excellent instructions photoshop lightroomphotoshop lightroom nondestructive editing your photos . your photographs not changed photoshop lightroom . your photo changes stored metadata series instructions . this saves your hard drive space because you not save your edited photographs . lightroom applies instructions original photo file . this allows you complete control over your photographs . changes you make your photo images reversible . pro reactionthe answer photoshop lightroom 1.0 developed professional photographers . this adobe application quick easy use editing your digital photographs . now , you create your own digital photo style look . you elegance power your hands when you use lightroom application . photoshop lightroom tool suite powerful . you use photoshop elements or photoshop cs2 your difficult photo editing work . fill colors photoshop lightroom white , light grays dark gray black . lightroom library views grid loupe . you use lightroom clone stamp features make virtual copies your photos . con reactionmore fill color themes preference file would good addition since photoshop lightroom interface black . different color theme interfaces preference file would good addition lightroom . keyboard shortcuts incomplete . following missing letter functions : - remove spots , - loupe view , control-click virtual copy . there no help menu mention function keys f5 f8 photoshop lightroom various functions . final notesphotoshop lightroom allows you spend less time sorting organizing images . you more time shoot edit your digital photos .	1
it late night this quick review based my experience vista business . i've only used product week . first , i'm experienced pc user like always keep up date latest hardware . i reluctant upgrade vista first because it didn't support my online postage provider software ( so i thought ) well game i play ( that now supported , but wasn't first ) . one big thing held me back upgrade microsoft sure loves confuse customer . until i ran upgrade advisor i no clue vista home premium upgrade couldn't used upgrade xp pro without clean install . end i go this version . i normally refuse upgrade os without doing clean install first . that very good reason ! one last thing i don't like vista you can't vista clean install upgrade without first installing xp . why this ? so , i opened box put disc after removing several programs startup such my anti-virus program . upgrade went perfectly fine i ran into no problems all . i never once asked driver disc . really . first i surprised how much background hard drive activity there first even when system not doing anything . i fixed disabling some things vista run background . seemed help i don't experience this much anymore . overall , programs seem run just fast they xp . maybe little slower , but i haven't noticed much all . all my old programs ran fine . my online postage software , internet security software even my video capture program . so far i haven't found anything hasn't run properly , but that'll probably change soon . i however one graphical glitch . there weird halo effect around my mouse pointer . it seemed clear up little bit when i installed some new nvidia beta drivers my 7800gt . it still occurs , but rarely . i also some problems windows switcher randomly going non-3d mode . i didn't realize first it not work 3d mode without aero theme enabled . i don't understand why this . truly honest , i'm generally not fan microsoft products . i'll use them that it . i really thought i'd hate vista , but i actually like it .. lot actually . sorry sound like commercial , but i really enjoy using it . i really no clue why it so expensive though ! price way too high . basic edition priced ok , but i don't get why other versions cost so much more . i'm sure i'll come up some bad things say eventually . few things annoying , but i fix them little work . i'm quite annoyed default you can't delete or save root directory : without special permission . no big deal . backup feature nice . i currently my entire drive backed up every morning 8am through windows task scheduler . there no " easy " way this . i some checking online settings add this task scheduler . i also found it strange other got i received error message saying i couldn't edit video external drive without copying it my main drive first ! hopefully i figure out why this occured . something i fix quickly i hope . overall , i like it lot . i definitely wouldn't bother installing it computer that over year old though . i imagine it would pretty slow .	1
i purchased powerbook last year , so i forced start using osx . up time , i using os 9.2 my g4 tower . within month using osx my notebook , i almost completely stopped using my desktop computer because its operating system so outdated . finally , i updated osx tower . now i two great computers work . osx rocks	1
this great program making all kinds cards . you add your own pictures text very easily , personalizing cards . there huge variety cards all occassions . also event planner very user friendly you easily import all your important information . i really love this product . i other programs this type , but hallmark card studio deluxe very best	1
kid pix software treasure ... it very user friendly easy learn . i especially like templates kids choose colors fill pictures , well able draw freestyle . i used it drawing cells , water cycles , atoms labeling digestive systems organs science class . it worked superbly because i trouble drawing stick people so i could redo some things often needed until they good enough submit grading . thanks learning company , i would recommend this product anyone needing beginning art program	1
this awesome product . very easy manipulate photos make stunning layouts using premade pages . perfect putting together book when you don't lot time . my college age children love results	1
this great set cool old marvel comics , which , i think , somewhat associated marvel editor ralph machio . problem i , some covers not original comics . they're marvel masterworks reprints editions . spider-man avengers seem include all original covers ... but ... x-men #s 1 though 7 look like heck ( not don ) . they missing all very nice half-tone blends toned grays apparent all early marvel comics . insides look pretty good . they've photoshopped make borders gutters white - which fine , i guess . but i like look yellowed cheap newsprint ( inside panels ) , because that what old comics made ... if you spend lot time perusing these gems ... i'll bet you almost smell old paper mildew	1
i am 100% satified product price . we used program gps guide us destination point it works great .	1
i've used quicken since around 2004-2005 , upgraded each new release . quicken 2007 not without few bugs quirks , but nonetheless served worthy upgrade me , i certainly not dismal experience some reporting . primary change 2007 interface . it just much easier me find run reports this version . i also love cash flow feature integrated calendar , where you set up known income expenses monitor your cash flow . just great tool . i also found it easy set up accounts integrate credit card statements . i not yet set up investments or mortgage but that next step . there few quirks . couple times i've clicked button program just closed . also , i reinstall product one point because automated account setup screen kept popping up every time i started program ( actually underlying reason why i reinstall b/c i bit hasty set up some things incorrectly ; once i figured out what i'd i decided it just easier start scratch ) . but reinstall seem solve problem setup screen . only thing i say i don't like program when you register , control buttons entry not allow you see next line item registry . few times i've looking specific expense it hidden just b/c i so happened entry above it . however this relatively minor issue . short , if you're happy quicken 2006 then you probably don't need spend money upgrade this point . but if you've found some reporting other features little cumbersome figure out , then 2007 solves this problem much cleaner interface	1
gt legends racing simulation based fia gtc tc leagues . what this means you get real world , present day tracks old school autos tear around them . graphics very good sound amazingly good decent sound system . trck selection very good varied . same said car selection . game heavy realism so if you fan arcade racers it may not you . though there career type mode where you run short championships unlock tracks earn money new cars la gran turismo . this system heavily criticized sim enthusiasts but it gives game sense purpose truthfully its lot fun well . if you don't like it you search gt legends forums fix unlocks everything without championships . play this game steering wheel must . although you set it up keyboard or controller neither game justice . any steering wheel but i would recommend one least shifter because it just doesn't feel right using panel shifters these old cars , frankly its alot fun pumping clutch changing gears . if you force feed back wheel then you treat it really adds game . multiplayer component easy use although there doesn't seem alot activity . might somthing time zones if you visit gt legends forums there plenty posts online races . just find good group race i guess . overall i would recommend this game anyone who really likes racing games	1
this pretty good program creating partitions ; little difficult use off bat , but fairly easy learn	1
i gotten tired paying continual price increases symantec so i searched partition maker . finding acronis i tried it liked it . only drawback keeps me giving it 5 instructions bit clunky - not clear all cases . other than , it excellent value	1
it much easier navigate than 2003 ribbon excellent . ohter features speed up process word , excell powerpoint . way go bill gate	1
using these programs years . they make whole process pretty easy . i like owning program so i easily open my electronic tax files future not rely obtaining access previous year programs thru web servers	1
this software isn't actually your excellent version notation software , but what i mean this : there nothing out there you get this cheaply works this well . if you composing orchestra , you need pay few hundred dollars get real thing , because finale songwriter can't notate orchestra , but if you just trying write down some basic music your own enjoyment or if you trying make your band music look more official , this software you . kid , this something i buy my own money easily compared hundreds dollars i would save get real deal , this provides everything i need write band songs or duets friends . it easy use , it not require one study manual hours understand . even friends mine who not know how read music fair amount luck creating what they want it	1
this cd so much useful information , great deal it i not even considered . usually i glean one or two things i get book ( cd ) makes it good useful , this many things i found useful . it format easy follow i could skip over parts i not find useful . some sections more geared military personnel or foreign diplomats , but i guess i could use some strategies if i traveling overseas ? some it also basic common sense , but if there ever emergency , it would good it refer just sure we not forget something . i also think some more useful if we already attacked i would not use many strategies today . i kept waiting part where it would say buy lots guns hide cash gold coins , but there none . overall , there so many things here i not thought , it presented without lot fluff -- just facts -- organized , easy , comprehensice manner . i would highly recommend it entire family	1
we've using this program our business year now . i find it easy use good value money . we used it create invoices our customers , keep track our checkbook , easy access amount our sales each month , quarter year more . i would recommend it small businesses starting out .	1
i highly recommend new microsoft office . works very well vist	1
i used norton years . after all it industry standard , but after it let many virus slip through ; i enough . i knew i would not get mcafee i repaired many computers mcaffee past ( working computer field . ) so i checked all ratings saw trend micro kaspersky best all ratings . i dediced go trend micro since their software edged out kaspersky . well two years later i not looked back . i got trojan recently , but i called free tech support trend micro ( they only antivirus company offers that)- they bailed me out . they very helpful , spent lot time me , etc . after following few quick instructions i back business my computer clean whistle . when i norton , i would email them or charged $40 phone call after their software let virus . talk nerve . no more , trend micro head shoulders above rest	1
it seemed like it took forever install this software . after properly uninstalling my previous software ( norton ) all its registry enteries , i began installation . my initial problem i own 3 computers , running pc-cillin one one them , i problems registering this software .... even though this its own serial number . it rather amusing i purchased multi pack ... registration process makes no allowance those us which own multiple computers . 2 days later i am still waiting fix . rest installation easy ... it tiresome ( i live rural area use dial-up ) . all smooth install except lack error message , when line noise dropped connection ( i not figure this out until after i performed my first scan informed i not most recent version anti-virals ) . decent gui interface , but clunky . i would rather development money goes into software anyway . if you new user it might more confusing ... but quick start guide reasonably set out ... once you figure out order quickstart guide different than order program interface . i am reminded what norton used like before it sold out marketing companies/spyware/greyware providers without telling us consumers . i would recommned this anyone . my only caution read directions before jumping into install . but shouldn't even experienced users ? i just wish quickstart guide checklist same order interface . i am confident because my past experience i get registration problem fixed ... when someone who native english speaker reads my email customer service . dont bother calling phone number , accents staff it just goes call center outside usa ( probably india )	1
good product but when they going fix screen says you not upgraded ! ! ! ! it drives me nutz pop up every time i go quicken online . i written i'm sure others but still it there no way remove it even after " registering " my upgrade . quicken easy learn , easy use , maybe not so easy import export data it very propriatary but still all i love it online portfolio views data glance .	1
before i write my review , i would like note i one semester mandarin chinese , so i am familiar some most basic words phrases . i am using rosetta stone addition my chinese classes so i learn speak better able listen chinese regular basis outside class . i read user guide before -- while -- using rosetta stone . program not 100% user-friendly , so i needed user guide find out how get started program , how put program test mode , how view my test scores , etc . it very easy after you read user guide play around program little while figure everything out . you select " preview " see hear what you learning , " guided exercise " taken through lesson automatically , or go through numbered exercises one one . most exercises , you hear description and/or see photograph , you match up description and/or photo one four answer choices . depending exercise you , you recognize characters , spoken words , or both . there three options reading writing text : pinyin , simplified , traditional characters . these lower right screen . i am using traditional characters my classes , so i always select traditional characters option . there seems lot confusion among reviewers writing section . my cd , there four different types exercises you writing : two exercises allow pinyin only other two allow pinyin , simplified , or traditional characters . traditional simplified characters entered into text box using drag-and-drop method . if you use pinyin writing , you make rather awkward tone mark selections get them over right letter or your answer wrong . although some people would claim pinyin easier than characters , rosetta stone it infinitely easier memorize characters due constant repetition phrases than it remember where tone marks go pinyin . curriculum text so far no use me all , appears pinyin simplified characters only ( which no good someone trying learn traditional characters ) . you don't even really need it proceed lessons , anyway . speaking portion not working out entirely well me , personally . you need usb headset record your voice order compare it native speaker . i speak unnaturally-loud level record anything all , i speak constant force my voice or program stops recording me . i never get my reply match intensity speaker , even microphone directly front my mouth me speaking very loudly into it ( just below shouting level ) . this could my problem , though . although i don't ever match speaker voice , it good practice able hear comparisons my pronunciation speaker . i haven't needed use customer support anything so i can't comment installation easy . i would describe my first semester chinese intensely challenging probably hardest class i ever taken my life . like i said beginning , i am using rosetta stone help me build what i learned already , it great so far respect	1
entire set lessons arrived excellent condition lot sooner than i expected	1
product works very good , microsoft should make their operating systems work well this product	1
i purchased this give my mom mother day last year . she process trying figure out what her backyard i figured this would ideal tool her use order get preview her backyard . she fiddled around it some , but yet upload photos her backyard really start messing around it , but i suspect she'll get into it due time	1
good news : bitdefender found dormant worm deleted email our pcs norton internet security ( nis ) 2007 missed . also , bd very little impact our systems or applications speed , which why we uninstalled nis - we 8 months left norton 3-pc license but our two older pcs ( 4 5 yrs old ) slowed down due nis so much they practically unusable . hourly bd updates almost unnoticable . bad news : when we installed bd 2nd pc ( 2-pcs 2-yrs license ) , we made mistake using my spouse email passwd instead mine , which we used 1st pc . bad move . it trouble starting , modules erratically turning off . we logged into bitdefender site found same exact license registered two different accounts . we uninstalled it , reinstalled it using my email passwd 2nd key , showed up my account ok . however , there no way delete my spouse account or key their website . her copy still ran funky , but least it started . we used online chat support they friendly asked we download two tools their website provide them sysinfo dumps email . we dumps sent them reply their follow-up email bd trouble ticket # subject . no reply after 3 days . we sent two other queries , one ticket # one without , both explaining we needed her bad account key deleted , there probably some server license issues going hindering operation her pc . again , no response . we wound up uninstalling her 2nd copy my package , buying 2nd 2-pc 2-yrs package . least those packages via amazon $15 cheaper than 1-pc 1-yr cd version directly softwin ( bitdefender ) , so even dual cd purchase it working out only $16 per yr per pc ( nis $35/yr/pc ) . since we installed her 2nd package using different email passwd , alias her name , there doesn't seem any key conflicts causing her bitdefender run whacky . sorry long-winded comments , but we wanted you know if everything goes great , product fast , low-resource impact , finds stuff norton misses . but ( big but ) , if you got problem , you're your own , pal ! tech support zip , nada , zed , zero . thankyouverymuch	1
nero 7 ultra edition extremely comprehensive suite software . unfortunately , most applications contained within more than most people ( including myself ) ever need . perhaps , this suite should broken into three or four different products sold seperately . example , they could easily sell dvd authoring product , cd authoring product , back-up ultility music/mp3 software . pros : when you figure out how work individual components this suite ( see cons ) , they work well seamlessly . i like its ability combine vob files into one file then export it into variety different formats using nero vision . nero recode works well if you burned home movies onto dvd+r dl disc need switch it onto single-layer disc family members who not dl technology . utility burning data cds or dvds ( classic nero burning rom)is quick painless . i don't use other applications much , but you careful nero doesn't make itself default player all types media . cons : website poor instructions difficult follow if you find them . faq section out date doesn't address major questions i when trying figure this software out ( possible it language issue ) . there not even user forums discuss problems software like many other companies offer . software update utility not work me i unable use it months therefore unable fix bug occasionally lead fatal windows xp error . if you update newest version ( instructions follow ) , things work better . i never any compatability problems my drives i seen lot people complain . fixes : if you unable update software usning update utility , following worked me : 1 ) download latest upgrade [ ... ] 2 ) using control panel ( add remove programs ) , remove nero your computer . 3 ) install new upgrade your hard drive . installation program detect your valid software serial number install new version nero 7 ultra . careful nero doesn't make itself default player all media files during installation . 4 ) new update utility works 1000x better than old one there should not any problems . new version nero 7 ultra far superior original version well . course , instruction web site not tell you you uninstall old version before installing new version . it took long time lot frustration figure it out . overall : 1 ) software worked very well me . it worked faster than other applications i tried . 2 ) web site bad , best . documentation bad , best . update utility included this suite non-functional , but upgrade works very well . 3 ) i give this high marks software performance , but subtract simply too many applications included horrible customer support bad web site . 4 ) since i value functionality over customer support , i give this 4 stars ( i would give 3.5 , but not option )	1
i bought this 6 months ago when i bought my first mac also my first computer . i don't know why they aren't selling more these things . me , looking manual size phonebook interesting stocking shelves supermarke t.t his dvd rom 8 hours long covers all items contents very well . perhaps manual you get into more detail but me this place start least . what i watch section then either take few notes go particular program or just go particular program itself . way i own couple manuals appleworks but they just collect dust	1
i very pleased wordperfect x3 . i always thought microsoft word over-rated . i would recommend wordperfect x3 anyone looking alternative word	1
i using quicken since 2000 my family accounting my llc biz accounting also . i updated my quicken ver2004 ver2007 . costco much better price than amazon this software . update process went smoothly . ver2007 lot more reporting capabilities than ver2004 . on-line update seems either on-the-par or little slower than ver2004 . i tried ms money deluxe back mid -2006 , but i just don't like interface design ms money . so far , 2 months after updating , i haven't run into any problem . overall , i am happy ver2007 quicken .	1
i know most people simply not backup their systems . if they only knew how easy it product like norton ghost . this product not only backs up your files , it actually takes snapshot your system . if your hard drive fails completely , you boot off cd clone new drive state it when last backup ( actually called recovery point ) . trust me , it works . i hard drive fail me . great feature you also easily restore individual files specific recovery point . previously used norton ghost 9.0 backup , i already big fan . but , version 10.0 well worth upgrade . improvements include norton ghost manage space used backups , so you don't guess how many recovery points fit your backup drive . biggest improvement all - you mount recovery point mapped drive copy files previous backups , just like it any other mapped drive . i not used backup cr-rw or dvd-rw , although product supports it . i would highly recommend getting extra internal hard drive or external usb hard drive dedicated backup norton ghost . i use this method it works great	1
i found this very good teaching tool learn play rock style music . i never played guitar before only violin eight years while school . now i am my thirties thought it would too difficult learn play . i through first four lessons so far it great . i work my own pace , repeat sections i find difficult play actual songs lyrics . it great play real music not just practice chords riffs ( although practice required , it just more fun ) . great piece sofware . i combined this couple books study when not computer this worked great me . great job emedia . i look forwrard additional emedia song books rock music	1
i found many improvements overall manageability , but some taken time get used . application window opens some filters too much me . i love ease which i move photoshop painter i use both . since photography my main reason photoshop , bridge great working raw ( once i figured it out ) , but browser finding images i learn adjust it . old browser simpler use . sometimes i not want it around background , now i just close it out . me bridge biggest new addition . i like rename feature , metadata , file info window , raw adjustment . rest photoshop natural upgrade easy move into .	1
i like this product buy it again . it easy use understand	1
my daughter(6 ) loves game able interact it without my assistance . she involved horses regular basis her everyday life so horse related game keep her attention quite accomplishment	1
i used few remotes my pvr system but none quite nice this one . most pc remotes i used either too large , clumsy or tiny get lost easy . this remote fits well your hand , weighs enough feel comfortable very nice layout . large firefly button takes bit get used . i hit this button lot accident bringing life unwanted application . once you get used large button there you avoid it . if you could change function this button something useful like application your choice .. or perhaps tv guide snapstream beyond tv product . plus side -responsivelong battery lifebuilt ruggedgreat fit your handsmall compact without losing any functionalityon negative side -the big firefly button not allow you change its function anything useful	1
i bought full biz version first i just upgrade xp which didn't turn out so good upgrade not work correctly but then i fresh install wow !!! this os rocks , not only it similar mac os but first time it runs smooth . i installed itunes even video runs smoothly no delay . also new vista mail ten times better catching spam alerting you fruad fishing mail also linked calendar built right system alert you events when program not even running . a+++ this one ms , it only get better here ... thanks such great os ..	1
family tree maker . 16 still major software purchase family tree enthuiist . simple use , many printable reports family tree outlines . you able record save all your data it uploadable online-family tree site gedcom format . i used it many years continue so . must buy	1
i not understand people who not antivirus , firewall , etc . software . i am not saying you trend micro but if you're researching products , i tell you trend micro works very well . i used use norton religiously but several viruses crop up undetected norton . i now trend micro 2 years when i first installed it , it picked up some viruses norton didn't even detect . other difference i noticed right away " footprint " my system extremely reduced . norton monster , slowing down my system . trend micro works better not hog resources . i feel level protection also very good , i no major problems since i switched trend micro ( i repeat , no problems ) . i shudder think back problems i norton	1
this very nice product . chosing what you want paint or change very simple . it installed easily quite simple learn . my dislikes you not option manually adjusting color tone . many colors appear one color color selection panel but much lighter when placed project . it would nice able manually darken or bighten color . because i limited color selections they offer , i not able find right color my kitchen	1
very easy use . i able add several generations my family tree ease	1
this great product good features . if ver 12 , it might not different i 9 it worth upgrade price new features	1
anyone embarking something radical new os shoould some homework least . i trialled beta followed through rc1 which i just replaced full product . i used universally available hardware scan provided ms prove my platforms could work new driver structure . it right say xp sp2 worth keeping particularly business environments short term . however long term vista going farthest reaching success ms . when file system update rolls out it mind blowing . gamers argue dos support ( mickey take ) but rest us enjoy eye candy smooth flow effort keypad scree	1
we number 1 now this one very recommendedmy kids plays hours i	1
time , nothing wrong it . its not anything very exciting , i got it my bf . he likes it	1
so excellent all departments . program not crash or flake out random . requires only included installation quicktime . not frustrating little kids due variety . wonderful character design great variety puzzles . this gold standard games this type	1
if you still running machine 98 or me , this could your last upgrade machine get little more use out it before break down buy new machine capable running vista . it drastically cut down time due blue screen errors 98 me	1
i taken spanish lesson course over over never able remember enough hold conversation . one day rosetta stone i only picture items name there identify . i love this program .	1
i started using this program so i learn german . i live dutch speaking home dutch my first language . since two languages very similar i decided begin learning german . program very good , although translations would helpful , if grammar explained . also it would nice if they introduced definite articles each noun introduced vocabulary , this would make it much easier instead eventually figure out noun gender . but all all this program quite good learn basic german , move second version this program learn more advanced things	1
this programmer changed my life . my wife , my kids , my family , my students all love it	1
this such great product . it so easy use . talk they appear screen like magic . wow ! great buy great gift	1
after trying several game engines , " affordable " class , darkbasicpro only one without high end limitations . reviewer said , it wrapper directx . this means you all capabilities directx , without complexities , including shaders , sound , media , collision detection , packaging , etc . it gives good frame rate ! package matured within last year , many earlier defects corrected . ( manual still leaves room improvement . buy dark basic book also , you happier ! )dark basic pro now requires directx 9.0 . really fast action games , you need reasonably powerful pc . if you find any command limitations , ( even though it over thousand commands ) , you always write your own dll , add capabilities , such octrees engine ( which they don't yet . ) there now several third party add-ons , such " treemagik g2 " other enhancement packs which greatly aid game construction . check out game creators web site , forums ! there other game engines which simpler , " spoon feed " process you . but once you get little experience , you frustrated limitations caused watered down interface . dark basic pro not much more difficult use , tremendously more powerful flexible .	1
i problem where my hard drive failing manufacturer sending new blank hard drive . i could either spend next few weeks trying replace system , programs , settings , files , or i could ghost entire hard drive . true image easy download install ( 1st try ) . it made mirror image my hard drive my usb-connect external drive 45 minutes then able verify back-up . there also easy guide make start-up disk cd . when new drive arrived , i replaced it then true image took care rest . 2 hours i up running again didn't miss single thing .	1
i found taxcut work very well easy follow . it hard bet it under 9 bucks ! i didn't buy state version because michigan state tax form pretty much no brainer fill out since you get very few deductions once you your agi all you calculate tax due . i mainly needed tax program would figure out if any amt due . irs paperwork amt confusing me i wanted program would work me . i saw some other posts people problems installing taxcut it lock up 21% . taxcut website they talk not certain font package your computer cause lock up . therefore , i downloaded installed font package first . then i installed taxcut away i went . i ran update manager first which took some time my painfully slow 28.8 connection , but got through it half hour . only reason i not give it 5 stars there too many commercials hr block services donations portion weak because it limited amount donation spaces log your donations . therefore , i group donation which little bit pain because it thought donations needed special form because it exceeded some limits . some reason it wanted know if they donations post 9/27 . this became slight problem grouping donations . positive side i like way it logged any capital gains stocks or mutual funds . all said i able my taxes sunday afternoon rather than over entire week .	1
any e-dictionary give you definitions course , but what i especially like this one it lightning fast . also , when definition contains illustration it indicated icon which you double click view ( which comes up instanteously seperate window ) . this dictionary also allows you search word different criteria other than just its definitions : rhymes , homophones , date , author quoted , definition contains ... etc , etc . one note installation : make sure you temporarily disable active virus software ( it wouldn't hurt same those other programs right side task bar )	1
great product . make sure you get separate instruction manual . one included not enough . make sure you tutorial before you start your own website . this relatively easy program follow allowed my , person not real computer savvy , create wonderful usable website . pictures help greatly understanding program . also , items cautious , or areas help pointed out margins . i read manual thorougly before starting .	1
