this stuff very strong smell -- like wd-40 or something . if you stand smell , you might well buy local hardware store -- least then you'd probably get little straw could used spray it under center your treadmill belt . i bought this stuff because i thought it would odorless , like all other treadmill lubricant i've bought . but it isn't odorless . it really stinks . i don't like permeating smell my house , especially my workout room . i recommend lifespan 100% silicone lubricant . it little pricier quantity you receive , but it good ( odorless ) stuff	-1
i consider my dogs small - they all around 25 pounds . i tighten everything backpack keep them too loose i still feel like they little bit too big . i think " small " backpack , they just too large . thank you	-1
i purchased ab lounge 2 online , but returned it same day . it too bulky heavy . i wanted it my bedroom use mornings while watching news , but it too heavy move around , it not fold . i put it together my living room , then tried get it into my bedroom but it wouldn't fit through door . i un-screw bars , fold pull it through door . if i put ab lounge 2 downstairs , then i would never use it . unless you want " ab lounge 2 " " permanent " fixture your bedroom or living room , then i would order something else . i need this thing where i easily use it then put it away ....... ab lounge 2 way too big bulky . unless you room where it remain permanent fixture , then don't buy it . i'm buying " ultra " ab lounge because it folds easy storage .... it more expensive , but me it worth convenience " easy " storage capability . i don't my exercise equipment sitting my bedroom or living room when it not use .	-1
this product description correct concerning putting unit together portablity unit . what it doesn't say you really get workout . no matter what incline it , it feels though you walking up hill sandy soil . if you want strenuous workout , then this unit you . if you simply want unit just simulate normal walking level surface , then this not unit you	-1
not worth shipping cost . completely flawed . i ordered oregon scientific , which perfect . should zero stars . dr. parha	-1
first time i used these push-up bars flimsy plastic they're made out cracked three different places . perhaps they still hold up not fail entirely , but i'm not going risk injury finding out . trash they go ... i suggest you buy some made out metal tubing	-1
i myself proform treadmill customer tortured their customer services . i also found some reviews internet mentioning their machines broke down several months after purchase . ( mine three months . ) strategy customer service basically make wild guesses what went wrong send you parts asking you replace it yourself . ( one occasion , they even asked me take off motor find local garage test motor see if it good . ) these back-and-forth guessing games normally drag months , eventually they claim warranty expired they no longer serve you , even though it still within one year . i believe you looking treadmill exercise , not practice your debate skill over phone some customer service keep saying : " this our policy .	-1
i bought this hoping it would cheap easy way crunches living room while watching tv ... i wondered how thing worked since pictures blurb less than descriptive . what it boils down this " foot hook " tied bar nylon strap . nylon strap cheap appears it wear quickly . idea you hook bar under closed door then sit-ups/crunches ... problem nylon strap doesn't actually hold your feet down . i wanted product would hold my feet down allow me use it middle room . negative both accounts . you need good sturdy door implement this product , then it still doesn't truly hold your feet down . looks like i'll break down buy one bars actually clamps bottom door hold your feet down	-1
i promised 1-2 day shipping didn't get it . i promised reciept dec . 6th haven't gotten it	-1
i purchased ab lounge 2 online , but returned it same day . it too bulky heavy . i wanted it my bedroom use mornings while watching news , but it too heavy move around , it not fold . i put it together my living room , then tried get it into my bedroom but it wouldn't fit through door . i un-screw bars , fold pull it through door . if i put ab lounge 2 downstairs , then i would never use it . unless you want " ab lounge 2 " " permanent " fixture your bedroom or living room , then i would order something else . i need this thing where i easily use it then put it away ....... ab lounge 2 way too big bulky . unless you room where it remain permanent fixture , then don't buy it . i'm buying " ultra " ab lounge because it folds easy storage .... it more expensive , but me it worth convenience " easy " storage capability . i don't my exercise equipment sitting my bedroom or living room when it not use .	-1
i myself proform treadmill customer tortured their customer services . i also found some reviews internet mentioning their machines broke down several months after purchase . ( mine three months . ) strategy customer service basically make wild guesses what went wrong send you parts asking you replace it yourself . ( one occasion , they even asked me take off motor find local garage test motor see if it good . ) these back-and-forth guessing games normally drag months , eventually they claim warranty expired they no longer serve you , even though it still within one year . i believe you looking treadmill exercise , not practice your debate skill over phone some customer service keep saying : " this our policy .	-1
initially , 340 way too sensitive even remotely accurate . it , however , give my wife good laugh ; she sure least 5000 my 10000 ' steps ' registered while sitting perfectly still clicking tv remote . but after one week use , darn thing became so * in*sensitive it would only register when i jumped up down like pogo stick . pass this one	-1
we bought our machine 2 weeks ago . it looks wonderful , nice sturdy , alot different features , but we haven't able use it . it didn't work day we brought it home fighting ironman customer service department ever since . they keep giving us runaround saying different technicians coming but nobody ever shows up . evertime we call their 1800 number we're hold least 30 minutes before we even get talk person then they just lie say they either call us back or someone out day . well after 2 weeks , we've it ! we're taking it back never buying ironman product again . they're nice machines good warrentys but what good it if they won't get anyone out there fix it ? nothing against store , they've great . just 2 big thumbs down manufacturer	-1
i purchased this bike rack because i moving out state didn't enough room back my car bike . i also needed rack transport my bike local trails , parks , etc . so , i went schwinn given brand name it relatively inexpensive . i drove nc fla , approx 700 miles , bad idea this rack . i didn't any trouble assembling rack , only took 5 minutes ready go . however , during my trip , i pull over side interstate no less than 5 times tighten straps back . buckles not hold straps place . this real problem if you travelling highway ( or any busy road ) you worry your bike flying off back into oncoming traffic . also , even if buckles hold , wind drag bike starts pull brackets right off rack frame . i purchase 4 bungee cords rope order secure my bike flying off back ( yes , rack assembled correctly ) . bottom line , this rack probably great value if don't plan driving more than few miles or over 40-50mph , otherwise , it complete waste .	-1
absolutely no use me whatsoever . next	-1
i bought set rush without reading reviews , big mistake ! cardio boot camp missing which makes prescribed program not work workout you need week 2 3 missing . beginner boot camp boring though advanced challenging fun . if i knew what wasn't included i wouldn't bought it . they should list what not included description . it seems somewhat deceptive	-1
this biggest joke planet . no doubt , it scary , but c'mon people . i guess it scare sh*t out you . my comment first serious review made this item . think it . . . toilet . one best places germs . you want attach some rubber device it . i'll you one better , you'll get just good laugh it . ( also , it'll lot cheaper)go buy roll saran-wrap . cling it tightly top toilet bowl . wait watch your guest visit bathroom use it . i don't think no one die this type trick	-1
when i received flashlight it broken i tried contact mark golden delray , florida , place flashlight sent , heard nothing back this week	-1
wood very nice - but design/ manufacturing very poor . my experience trying assemble this rack frustrating . holes aren't properly pre-drilled . hole top didn't match up cap-plate hole , which ) made it very difficult screw together ( first screw stripped ) ) resulted gap wobbly finally assembly . i experienced same issue shallow pre-drilled holes bottom , bolts not going all way . i never got point figuring out cryptic finally assembly instructions . based wobbly central column , i decided disassemble mine send it back .	-1
i bought these skates my daughter sport authority . since we both wear same size , i decided i would try skate them after my daughter . she complained wheels would not roll when i tried loosen them skate tool , they wouldn't loosen all . i tried skate them well i almost fell my face . i wasn't expecting same quality my professional skates , but least hoped skates rolled safely !	-1
there no indication prior purchase ramp would need secured surface thru nails or bolts . my son saved up buy this thinking he could use it sidewalk or road . he could not . it too light maintain any stability without fastened surface	-1
i bought sight airsplat my son airsoft rifle christmas gift . screws too short attach it his kitty kat ( shortened m-4 ) airsoft rifle weaver rail . yes , i could go out find screws proper length , but i though i'd make airsplat their job . so , after several e-mails service department , they shipped screws they claimed right size . wrong . diameter new screws so big they won't fit through mounting bracket sight . obviously it too hard try this out store see if it would really mount weaver rail before selling product or when they sent replacement screws . why gun these guys ? if it arrives broken , you pay ship it back . want refund ? you pay 15% restocking fee . take pass airsplat .	-1
i bought cycleops wind indoor trainer train home when i can't hit road because work ( or weather ) complications . if you like me means weekdays late night , or very early morning . i'm terribly frustrated because i can't use it due unbearable noise fan flywheel makes . my neighbors can't stand it . hey , i can't stand it ! noise level comparable industrial vacuum cleaner . give you idea , i don't even hear music my ipod while riding this thing . don't buy it ! go magnetic resistance models .	-1
$20 this looked like it could nice light radio walking/jogging , bonus pedometer . radio no channel display , only setting reset button go bottom dial , then scan button . when walking , it loses station occasionally - luckily my prefered station bottom dial , but if yours isn't this could terribly annoying . pedometer , it jumps 10 steps just clipping it my waistband , several times went zooming thru 20 or 30 steps when i holding it perfectly still - thus worthless . i'm sending it back	-1
not fit into handle bar my recently purchased bike . it should listed minimum inside diameter handle bars it would accommodate	-1
expedited shipping erroneously entered this order . tried change then cancel it minutes after entry repeatedly until it came no avail . refused package month ago . exorbitant charge made my credit card i seek resolution them , since amazon takes no responsibility . vendor not responded over 20 calls emails cancel/refund order . amazon places orders sketchy vendors like this then you're stuck erroneous charges . beware !!	-1
idea great my son who studies karate , but quality product below sub par . pump broke two pumps into blowing thing up . i spent better part night hallucinating while blowing up this thing . everyday it blown up again without pump ! i told my son it garbage said he could practice his big sister . don't cheap out this	-1
works advertised , except ... one attachment straps broke 3rd day . no particular stress applied or anything . i'm going allen see if i get replacement . my only complaint . otherwise , it fine . then again , breaking 3rd use big complaint	-1
i ordered item saying it in-stock . but days passed i still havent received item until i followed it up . i told item back order . i think they shouldnt write in-stock if item really back order meaning they dont it . it delayed item 2-3weeks it suppose gif t.t hough i say item nice when i got it	-1
i think they too stiff comfort . i like short finger , but material over back hand too stiff . i thought it would stretch out soften bit . but it hasn't . protects hands well through off road trails though .	-1
let me first say i not purchase this mini stepper through amazon , but rather directly discovery channel store . two weeks after i submitted my review their product their web site , however , they still not seen fit post it . i used discovery electronic mini stepper daily 29 days ( 30 minutes per day ) before cable around pulley-wheel broke . this seems consistent problem this piece equipment , judging previous reviews dcs ( discover channel store ) web site . inside 30 day return window , i sent my stepper back refund . customer service , i must say , excellent ... only product itself cheap substandard . related note , this third mini stepper ( various brands , not all dcs ) i owned past year . they all broken down one way or . feel free look some my previous reviews here get details , but bottom line this my last mini stepper . take some advice me when i say these machines built people who beginners world fitness . say , if you intend use mini stepper two or three days per week 15-20 minutes , then you may satisfied one . however , if you advanced or even intermediate stage your workout routine , then don't even consider one these machines - you destroy it , trust me . there just too much go wrong -- pulleys cracking , pulley cables breaking , shocks leaking ... i actually broke frame one stepper . through all this , i learned one important lesson exercise : keep it simple . i am now great success some simple resistance bands ( many varieties available here amazon ) cardiovascular exercises ( e.g. regular old jumping-jacks ) . i get better workout than any i ever got mini stepper , i'm feeling great even lost little weight right places :-) honestly , if you want save yourself some grief , please learn my experiences avoid horrible cycle mini stepper destruction . just buy yourself some resistance bands , maybe jump rope , exercise mat , instructional video/book , then get work . exercising tone your body lose weight isn't easy ( if it , then you're probably not doing it right ) , but you make it easier not wasting your time money junk like this	-1
brunton nexus star low-cost , fairly rugged , basic compass . like any low-cost compass , if you know how use it you get where you want go , but it lacks features you may later wish you . plus side , it lightweight , inexpensive , fairly thin , so it doesn't take up lot room your pocket . minus side , baseplate very short , so it harder use map little less accurate when reading bearing . biggest disadvantage , my opinion , it doesn't true declination adjustment ; it advertised " declination scale " which not same . baseplate compass , you take bearing lining up compass needle inside north reference indicator ( sometimes called " doghouse " ) etched bottom vial . compasses true declination adjustment allow you rotate this " doghouse " align it desired declination . way you always read bearing aligning needle inside doghouse . nexus star , however , you can't this . instead , you remember line up compass needle point scale corresponds local declination . this case , needle not boxed inside doghouse , i find it lead errors , especially when you tired not thinking clearly after long hike . if you always navigate using magnetic bearings rather than true bearings , this isn't problem . i recommend this compass use gps receiver set read magnetic bearings , it suitable back-up compass . i also regularly use it inexpensive tool teach students my gps classes how use compass , but i wouldn't recommend it serious work	-1
this ball radio controlled remote size small cell phone . ball two small holes ( smaller than size dimple ) opposite sides connect battery operated charger ( 2 aa ) . remote uses 9v battery . ball small internal battery apparently replaced if needed once it longer hold charge . ball operated couple minutes after charge . ball not meant hit , but probably withstand putter hit short distance . because rolling weight circuitry within otherwise hollow ball , ball not roll straight its own . ball looks somewhat like real ball but slightly off-white color obvious seam . when using remote control ball , ball revs up 2-3 seconds making rattling sound , then it takes off still rattling away . arrow ball present let you know initial direction ball roll . you reverse ball direction , but you can't make it go left or righ t.t he two biggest drawbacks this gag ball : 1 . you only direct ball two directions ( front - back ) remote . 2 . fairly loud rattling noise made ball probably heard 20 yards away . gag ball , it seems like it only limited use . but $10 , what more i expect	-1
bought it 2 months ago in-door usage , thought it'd last until end semester . after less than couple weeks normal everyday usage , punctures started appear , patches came package didn't help much . even though design built-in manual pump big plus , quality very disappointing	-1
this tablecloth bleeds . soon it got wet we all ended up red checked arms ! i ordered dozen oriental trader same price they perfect ! go figure ! avoid these	-1
i am same boat ... stupid .. i should read comments before bidding ebay getting ripped off first price .. i paid $45 ebay ... then it came stright amazon no dvd ... i called cust service all they could tell me send it back get refund ... what pain ... i told them use photo shop crop out picture dvd ... false advertising ... oh well live learn ... ball seem pretty small once i aired it up ... i think i look else where differnt name brand ball . yes it takes like 30 min pumping get it blowed up its huge work out .. arms hurt etc	-1
terrible musical toy . my daughter liked colors , but pretty much it . it difficult squeeze feet too . cute stuffed animal	-1
i bought this bike thinking since jeep put its name it then it should great , tough , rock solid ride ! boy i wrong ! not only bike feels cheap extremely heavy , its mechanics worst part . after taking it bike shop get it tuned professionally , 10 its gears still don't work . now you may say well mechanic quick crappy job , let me tell ya , i stood guy he worked it 2 hours yet gears still didn't work . overall , i'd give this bike two thumbs down . you're better off buying bike walmart	-1
this my first review . i just felt need tell people this product . these things not any resistance . i think my 11 year old niece 100 reps . i'll give it one star comfort , but that it . i'm not even going return them since shipping eat half my cost away . buy something else ..	-1
average price , nothing particularly illuminating this flashlight . wide beam fairly faint , strong central spot . this one go out into garage , likely stay there .	-1
i got this my boy scout birthday . he really liked it it cute but it lot smaller than i thought it . i'm not sure if it usable . my son hasn't tried using this yet	-1
even though this receiver hitch mount item , it not use standard hitch pin . it permanent attachment vehicle hitch ( must bolted into hitch - remove , must unbolted ) . this totally defeats purpose receiver hitch - versatility : ability easily - without tools - change whatever mounted hitch . bad thule ! bad	-1
i road this bike first time today . i got walk it home . gear shifter boke off into my spokes bent rim . this bike unreliable piece junk	-1
i thought this great first until i realized it works sporadically . i get up morning walk all over house , look down check my sportline find it still registered 0 steps . other times i walk mile or more find it recorded maybe 20 steps . one problems it its shape . unlike some pedometers ( like omron ) vertical oval-shape , sportline horizontal rectangle , which makes it easily roll waistline your pants or skirt . it important pedometer perpendicular ground it record accurately . after much frustration , i finally bought omron pedometer which i love . unfortunately , this sportline model so inconsistent inaccurate useless .	-1
when i bought resistance bands i thought they going much bigger than i thought . i havent used them since i bought them ... i sent questionairre sort-of-deal back company i bought them requesting exchange , but i havent heard thing them . i'm not very pleased .	-1
i don't really write reviews , but i felt like i needed say something this one . maybe its me , but i couldn't get pump work . so i bought new basketball . i bought regular one , bought pump . i wish infusion thing worked out , because it would great deflate it , put it my bag , then pump it up again court . but my friend warned me they don't work so good . i'm just stubborn i guess . that my 2 cents . take it what its worth	-1
just got it today i am kinda mad there small leak near top so i keep it upright or bag gets soaked . pack itself though very nice , many pocekts keys , cell phone , ipod , ect	-1
when i purchased this item i got impression kit ( looking picture ) included everything but gazebo - which frame . you should more specific mention kit just screen around frame top cover not part kit . i need top part gazebo more than screen around it . title this item should say : " gazebo screen " not " gazebo screen kit " ... unhappy custome	-1
this worst piece junk i ever purchased , i cant believe it , please dont waste your time or money this , it roke second day , rubber bands poped man what piece junk i rate it fat zero but i only option give it one	-1
this first product i've bought through amazon i wish i could give negative star rating . after involving three adults spending 3 hours troubleshooting , i've concluded this product **** not *** work . customer service cites this " product upgrade " . video shows cable wrapping around pole unleashing sufficient velocity hit . what we received cable similar rigidity what you would lock your bike up or tow small vehicle . it would barely even unwrap . imagine derek jeter photo trying hit ball three inches pole 1.5 miles per hour you begin understand this product upgrade .	-1
i would not reccommend this product . i would rather chinese arithmetic than put this together again . it took long time i am good this type thing . unit ok but not good it looks . hope this helpfu	-1
this tent alright . its not very sturdy they sent me wrong parts . i bought it spring this fall , little bit wind its pieces garbage . i don't really think its worth money . it very spacious , just wish it better made .	-1
this ramp set really fun skate , but keep mind it takes lot damage . first it begin slide when you skate it due lost rubber bottoms . screwing screws into edges ramp somewhat solve this problem . worst thing happens when front ramp begins curl upward , making it so you constantly pull it back down . i forgot this one time my skateboard wheels locked up i went flying . but don't let this turn you away . it good fly box nonetheless , but just keep mind homemade wooden one would last you lifetime , not year .	-1
i received this trike 3 flat tires . 12 inch tire tube needed replaced . valve other two tires defective replaced	-1
i received net missing pole which you obviously need erect net properly . but i particularly disappointed net its ability stop golf ball . it no more stopped driven golf ball than drapped toilet paper ! unless you hit nylon target , you lost ball ! i may well hang nylon target alone tree results same if i miss target	-1
i bought this item few weeks before hurricane wilma hit south florida ... i kept it charged 2 weeks without using it all ... after storm hit i tried use it night ... spotlight stayed only 20 mins tops before it totally ran out power luckily car charger box lantern light worked very well full charge ... but i not give praise this item all i gave it credit it deserved 1 star lantern not spotlight ... crappy best ... please not bu	-1
we opened 2 razor bumper buggy hanukkah we got gifts family member . both them missing charger battery ( other hardware ) , so our kids couldn't even play them . they very disappointed . what worse , razor customer service terrible ! they would not send us missing chargers without receipt . course , since they gifts , we didn't reciept . razor refused help us until we could get proof purchase credit card statement , which won't couple weeks . then course it take couple more weeks actually get chargers . all this hassle , all hours phone , when they could just sent us missing chargers , like any decent company would such high price item ! our poor kids , just looking their motionless bumper cars . course , we can't actually review whether prodcut any good or not until sometime februrary when we actually get use it . happy hanukkah you too , razor	-1
i bought this watch work time 2 min procedure . i found 30 sec sweep hard get used . i'm used 60 sec sweep . minute hand difficult read . i really check see if i 1.5 min or 2.5 min .	-1
excuse my english but if youre delicate person then its good you but if youre like myself then this product would last arround 4 days like mines ,, all i walk my job half hour it began tearing apart ; it wasnt defective , its material its made out ,,, product itself good idea but material delicat	-1
i get nice little buzz first two days i took this product , it give you boost when you take it right before you work out . you push yourself bit further gym . gassiness stomach discomfort what cause me not recommend this product . it wasn't so good or effective side effects worth it . i no lasting weight loss when taking it , just lost 3 lbs first 2 days taking it which climbed back day later . i'd skip it	-1
there nothing wrong knife itself but there major design flaw . ring attach knife say set keys wrong side ; so open knife not away set keys . this first swiss army knife i ever come across this flaw . so alway make sure ring opposite swiss army logo !!	-1
this sender " 0 " ! me ! i bought this product january 12th , 2007 , today febuary 12th , 2007 , i still never received it , so i want my money back or send me my product today !!!	-1
stay away this prodcut . manual sucks ... product horrible .... there no way this thing going work .	-1
i bought pair these workout set heavy bag use , mostly disappointed them purpose . pros : easy off , even putting them yourself . wrist straps simple hold well . breathe surprisingly well design . cons : even hand wraps , i found my right glove fit too poorly absorb punches well ; design makes it hard form proper fist without trying grip glove into proper position so . left i no problem some reason , maybe just bad pair ? padding makes blows glance off bag degree it made me feel like i risking injury when using them actual impact punches . grips make my hands feel too open when punching , can't grip tight fist ... my hands would bruised or very sore after even modest workout them	-1
i bought my free-standing heavy bag local store i very excited try my new product . when i got home i shock . there least sixteen screws , locks , washers little bag . addition , there twelve additional pieces needed put together . all all , it took me two hours put this puzzle together eventhough it weighs 275 pounds once it filled water , it not take much move it around when striking during workout . i need keep readjusting base back its original position every three four punches i throw it . amount money i paid , this bag should put together me . i keep bag put it outside . if somebody steals it , they doing me favor . next time i go what i know buy wavemaster century , now awesome product	-1
i've this product month , purchased sporting goods store - first all well . unfortunately bag became shakier shakier time progressed . i reset screws ( other reviews this product mentioned ) - but one screw would not come out . it stripped . week later , same problem . i tend hit bag 2 hours day 3 times week 1 hour day rest week . apparently hitting it causes screws warp holes metal centerpiece which connects stand bag base . this causes either : ) screws stripb ) holes enlarge warp , meaning screws no longer catch . apparently whoever designed this product forgot punching bag made struck hi t.t oday finally bag got ko'ed because now only two holes metal centerpiece out eight actually securely catch screws . i'm 6'1 220 lb . guy i'm only using half my full force into my punches ( again , i hit it just every day ) - so other words this bag definitely not intended heavy-duty use . i'll call everlast monday keep my fingers crossed replacement part made sturdier than original	-1
i bought mesh chair looked very similar this loved it , so i thought i might like alps chair too . i wrong . it very light weight , but it lot longer than my other chairs , which made it more difficult carry transport . arms attached seat cheap plastic fittings , one which broke first time i used chair . next day , three support bars broke completely apart rivet points , throwing me ground rendering chair completely useless . save your money this one	-1
package missing . it never received . so i cannot rate it	-1
brace or axle hold goal upright position short couldn't used . new one purchased	-1
i ordered received this item through golf warehouse . it arrived i immediately saw defect , magnetic balls would not release correectly , even major force . i contacted golf wrehouse they told me return item them . i requested refund but they refused this saying item showed signs use returned it me . since then i tried contact david leadbetter organization but without any success . i am desperately unhappy this purchase , particular , after sales service . derek price toronto , o	-1
price , i shouldn't complain , but what heck ? what ever happened quality control ? it came double shrink wrapped . there plastic handle guard didn't fit sword , so i just throw it away . very little pride product . wood roughly sanded before it painted . well , it just stick afterall . i'm just glad i not purchase more expensive item this vendor , dreamobjects . read their feedback responses -- sounds lot like aggressive ebay sellers who get their jollies replying negative or lukewarm feedback . sorry -- waste my time few dollars . i gave them 4 out 5 feedback simply because you can't tell quality single digital photo	-1
due lack space , need activity i decided buy mini stepped increase my daily phsycial activity . this one i bought retail market reason me choose particularly this one price ( course ) , flexbands counter . very limited documentation , it doesn't tell you actually how you adjust difficulty levet , i figured out better way after two weeks experimenting device . then it sarted make craking noises . so i used some olive oil joints passed . then suspensions got air inside very begging step it started make crack noise which i couldn't evade all . while experirmenting device , electronic part got loose , it attached soo thin cable , one touch cable torn off . ok i said my fault , i shouldn't touched it . but ... today , `steel` cable holds pedals got apart . so suprizing , i am only 80 kg , using it usually every two days 30 minutes ... very bad construction . ok ... why i gave 2 stars ? flexicables worked really well . deserves point .	-1
not waste your money . i wish i could give it zero star	-1
bike i ordered wouldve great christmas present it not dropped few hundred times before i received it , both fenders damaged badly , paint scraped off frame 3 spots	-1
way these bags constructed - or supposed - they stuffed fibers , filled sand , weight , bottom - part you don't punch . i wondering why it felt like i punching brick wall left side : that where they stuck bags sand . just what fighter needs before fight ( or anyone needs any time their life ) - punching compacted bags crushed rock . this clear defect : i am considering returning it . not sure if they're all like this , but i assume mine not unique . can't find where it says it manufactured , but this day age , based " craftsmanship " , it reasonable assume china . hey - least cardboard box it came made missouri ! mine also suffered little damage during shipping : box small hole it bag got scuffed . it usually takes years pounding before this type damage occurs it own . hey , it hit or miss when you order online , particularly oversized items , far shipping " handling " concerned . shipping box damaged oil stained , product poorly constructed . so , i'd call this " miss "	-1
good points el-300 : powerful sharp beam ; long run per battery change ; easy on-off quick-mount clamp anti-theft ; , it superb flashlight . i like use it undersink underhood repairs , so i often borrow it my bike . this light intense enough force person avert eyes , if beam hits direct even , say 40 away . cateye caution us not play beam people eyes . my estimate , it mostly terrific flashlight , not great bike-mounted headlight , least stand-alone . trouble , sharp-focused narrow beam makes you choose two conflicting shifting essentials : lighting your path ( you actually this focused power ); or alerting others your presence . would mean focusing it more toward oncoming traffic , or tad right or left , toward peripheral traffic , depending where you , how road tracks , where cars coming . it real attention-getter oncoming drivers , which great , if conditions all just right : if you focus lamp near level , if drivers considerate enough all approach front your beam . however , traffic off side deal , since headlight peripheral light suffers contrast . i nearly took short trip long rest , result . late quiet night , one flaky guy entering major , broad secondary road i traveling coming fast up his stop-sign , side street my right , ahead where i just rounded curve . he view accross broad lawns , up dark road behind me . after slowing just bit , he accelerated ran his stop sign . i right near his position his side-street , " committed , " pedaling 15 - 17 mph , cross his bow . he started his right turn , gunning it , merging unseen me . he totally unaware me , clearly this mindset : " no double-car-headlights , no car noise , so no car , so nuttin ' coming , so , good-to-go , so -- gun it ! " ... all space couple seconds . moving fast , right-of-way , i el-300 blazing away bright . only , it focused straight ahead me , tad downward toward road surface yards front . i dependent el-300 , send ahead likes him , unavoidable announcing light . it what i paid ( $45.00 delivered ) . i also wore white helmet , reflective stripes my panniers rack trunk , churning reflectors wheels pedals . but i know darn well all reflectors world no merit , when not bathed headlights , if not also bouncing back narrow angle driver eyes . that why i own headlight . it why now-enlightened nj demands bike headlight . course , neither driver any merit , when s/he rewrites stopsign law read " no need stop long i don't see anyone coming . " he nearly killed me , coming fast me , broadside . he regained nearly 15 or more mph he started his right turn , still accelerating , when he spotted me panic-braked . we one point 2 feet apart , thanks his hard braking , my veering left ( luckily deserted ) dark main road . i , fraction second , looking down his headlights bumper almost below me . could reached over touched his hood ornament . incredible experience . it my closest call ever , scared hell out me . it must've scared hell out him , too . he registered his shock-and-awe reproaching after-fact horn blast , he scrambled around passed me , racing off before i could read his plate . i guess it must've ticked him off , my scaring him close call . one little vehicular manslaughter change your address awhile . equally maddening him , after he passed intruding cyclist red blinkie taillight , white helmet , all reflectors ( those alerted him , once i his front-and-center target ) , he would then see blazing headlight pencil-beam his rear-view mirror . damn , nuttin ' he could blame this creep bike . :-[ el-300 simply failed me time , i see it , focusing most its light narrow , long-projecting beam . it focused left where he looking , when i very close side street he traveling , ignoring his stop-sign . there should , so much light energy , some part diverted wider , closer bike , even if lower intensity . my judgement there two related design flaws this lamp : 1 . narrow focused beam , making you " live (??) " single direction which you aim beam . its relatively dim peripheral light gets lost any ambient light . 2 . turn aggravated its wandering aiming you settle , both vertically horizontally . vertical part worse ; mounting clamp sets too far back headlight balance-point , so it seesaw that forward-heavy . lift your bike front , tap it down lightly , you've likely refocused lamp lower , you would not if mounting balance-point . aim it temporarily right ( tight ) , you seemingly good go ... but only far first noticeable bump . it then drops few degrees , you keep correcting it vertically , light either your intended path , or oncoming drivers ' windshields . your need like oscars : you want both see , seen , only this case save your life . i am chasing after led lamp now , which i understand wider ( brighter ) beam . i respect cateye general . their current website page battery-op headlamps not offer el-300 .	-1
i purchased this product performance bike replace much older ( 10yr ) cateye wired computer . i certain amount brand loyalty cateye because their products typically higher quality ( almost always manufactured japan opposed china ) typically last long time , like aforementioned 10-year-old cycle-computer . i purchased this product without much hesitation , but disappointed unusually stripped feature set . cateye vectra missing two critical functions : ride timing , average speed : features even my 10-year-old velo2 computer . it offers only current speed , max , odometer , clock , trip distance . overall quality unit good , i'm sure it last years solid japanese construction , but i'll seek unit because missing features make it unusable my purposes . luckily , sender unit magnetic pickup reverse cross compatible cateye other wireless computers , i.e. it works my older cateye cordless 2 computer also . bottom line : pick cateye model watch feature set carefully	-1
i'm charge weekly touch football game where we use official nfl football previous year i wanted get one backup . i know ' duke ' supposed official nfl ball this year , but there seems something wrong balls amazon shipping . first ball i got amazon hard rock , slick all get out poor stitching laces . i got second one stitching bit better , but it still hard slippery . when it exposed rain , ball stained hands everyone who touched it red coloring . i no clue if that expected or not since it all leather but it seems odd . any case , you grip ball good pair sticky football gloves , which also help mitigate pain catching ball . so , it usable throws nice spiral but maybe i play ball bunch wussies cuz no one else wants get near thing out fear breaking their hands ( which kind annoying given how much i paid balls ) . maybe footballs just need broken , but i'm not really sure how aside playing them , which no one seems want . i've tried let some air out make things more user-friendly , but it doesn't really help . anyway , i find it really hard believe this ball nfl played this year . something them just seems cheaply made . any case , i suggest you save some money go decent composite leather ball .	-1
i bought this knife my husband christmas gift . first he thrilled get new one . upon putting knife his key ring trying use it , he noticed blade opens toward key chain , making it almost impossible ( very uncomfortable ) use . he buy knife opened opposite way . he , however , like other features , namely light pen .	-1
this item sent back sleeping bag not sent invoice . i not received my refund check . this first time i any problems items sent amazon . i like amazon because i send personal check not credit card . please send me my refund . candice . tresslerjanuary 9 , 200	-1
these skates very comfortable ... but within ten minutes stopper busted . no wonder this item no longer sold . :	-1
this would great tube , except it forces you sit up uncomfortable position . unless you're worried your posture when hanging out lake , find tube	-1
i very disappointed ironman speed jump rope . it made cheap plastic , even after month hanging my 2nd floor banister weight end , it still coiled kinked . it impossible jump it you never know when one kinks bump bottom your foot . i would not buy it again , even low price charged amazon	-1
i bought 2 sets this speedo ear plugs . those 2 sets shipped me different shown online . they aren't comfortable while plug into ears , rings rubber little too thick hard .	-1
it not worth money . it broke first day i got it silencer all crap it doesn't shoot . bbs fall out front . it jammed like 6 times before it broke . this gun somewhat accurate but doesnt hurt all . it sucks lot . don't buy any products hotimport toys , they cheap , worthless , extremely breakable	-1
used once . unit blew fuse . no manufacturer supplied info fuse none fuse body . no contact information provided manufacturer or seller . calculate fuse rating . unit very slow make coffee . power plug not fit well 12v accessory recepticles . not go deep enough into recepticle hold itself place , tendency pop out recepticle . no return information provded . considering all problems , i would not buy product this manufacturer , nor would i recommend it anyone else . unit overpriced	-1
i thought reviews this would fairly sturdy rope , it wasn't , it pretty limp . price i suppose i got what i paid .	-1
say this mat very slippery understatement . it basically unuseable ! i wound up throwing it aside first time i tried it out . complete waste money	-1
i've looking weight lifting gloves , trying out gloves seemed work me but either bled onto my hands or ripped . these gloves , however , dried out my hands made me use lots moisturizers . they also tore down knuckles my left hand thumbs . weighlifting gloves yes supposed keep your hands dry during work outs prevent calases . these gloves dried out my hands completely gave me calases . if you want good pair gloves not get these	-1
this second nike watch i ordered . first one not work isent it back amazon . amazon great sent me new one . this one worked few days . i then battery replaced . two weeks after it stopped working . time i thrown out box etc now it sitting basket my kitchen . i hopes return it but it seems much problem explain . i am am glad i this opportunity vent . short , watch awful .	-1
unit work ??,... well yes degree . it takes 6 holes lock satellites then fair job giving distances . display poor though they say " up 40 objects per hole " there normally 2-4 objects per hole . all this depends upon skycaddie course recorder . user ( you ) not modify course or add any objects course recorder didn't think important . now bad part . unit attaches via button belt clip ( like cell phone ) . my button ( part attaches main unit ) died twice first 30 days . when it breaks again ,... which it often ,.. unit probally hit dirt . this isn't good . but fear not . it packed away weeks trying get touch skygolf . week get replacement button ( which modified even weaker than original one ) . now my replacement broke first time i clipped it belt . now back skycaddie get . after hold hour , they need transfer you tech handles parts . this take hour . you then get message leave message . normally within week someone call you back . normally i mean 35% time you leave messages they return them . would i buy ,... duh ,.... no	-1
cardboard shipping container this bike broken through open several places , which could result poor design packaging and/or inept handling shipping company . fender bent some paint scratched . front brake difficult adjust because there not seem enough wire . required tool , 5mm allen wrench , not provided . i not attempted adjust gears because it seems too complicated , however , bike seems perform adequately .	-1
this unit amazingly heavy given it mostly mesh . poles not super high quality i would imagine going break used lot . i used this some high winds zippers broke .	-1
describe these " light cheap " exactly right . neither compliment . my thera-band handles started crumbling after only few weeks regular ( 3 or 4 times week ) use . foam rubber handles obviously cheap quality started fraying edges . after picking up several chunks foam off floor , i learned tying my own handles end thera-band stretch bands works better -- free . these handles simply not sturdy or well-made enough hold up use they intended . save your money	-1
i would like tell you my opinion bike , but i never even got see it . company amazon uses ship bike ( eagle freight ) lost my bike ( even tracking number ! ) they refused admit this after several rounds calling waiting hold . even supervisor never returned my phone call . i explained situation amazon they very helpul offered send out replacement immediately , but unfortunately they would only send it eagle , so i took refund . if you want pay small amount bike , buy it here . if you want actually own bike ride it , buy it somewhere else	-1
i bought this boat my son when he 8 months old . he liked boat well enough ... even played it when it sitting dry land . however , water , this boat very tippy , requiring two adult hands all times . not good if you more than one kid need extra hand . i bought much sturdier boat still course needs constant supervision but great used more than one summer . i wouldn't recommend anyone put their baby this boat	-1
well , first all i ordered this product amazon they sent me something completely different , they sent me roller skates wheels side side instead roller blades i ask like picture . then when i sent e-mail trying exchange product , no one returns my calls or e-mails me back , after so long trying it already past 30 day exchange policy . so yeah , if you want better review , contact me so i exchange product	-1
i paid [ ... ] bucks tyhis gun got it got it ready figured out how it works after using it few time si relized its flaws first its too damn small its accurcy not bad but its velocity utter crap doenst squat heavy battlesand clip reduiclus system shaking rounds form teh clips into spring ssystem buy this collections maybe soem fun but not good gun it jammed after first month i broke it trying fix it	-1
both me mat slide all over place . it no traction whatsoever absolutely not suitable anyone who yoga regular basis .	-1
day we received stroller we very excited . we put stroller together which very simple per instruction . however , when we took stroller out entryway our house elbow stroller where stroller folds caught underarm babies skin pinched it into elbow . course it tore skin baby screaming . we not used stroller again we still trying resolve this issue company . i would not reccommend this double jogger anyone this time	-1
i just got mine 3 days ago . i see it might help toning areas . video not annoying . what problem wonderful bruising my legs where device sits workout . i didn't purchase this item weight loss , i thought it would help toning . but bruises , while they may go away continued use , not worthe $$ . i am sending mine back today . sorry	-1
this gun broke first few used . when i called service , they inisted waiting tech , then return going cost almost what gun cost . overall ... this writeoff	-1
graber should ashamed themselves this product ... this rack scrape paint right off your bike ; arms rack fold closed pop out place bike rack sliding your bike around ; rack itself not stay place despite trying bungee cords , ratchet tie-downs , etc . this complete total waste money - damaged my bike . top all , it not inexpensive rack ! save yourself aggravation choose different rack ..	-1
face made cheap plastic - it scratched within hour putting it . watch 20 scratches dimples after 2 weeks . i've wearing cheap casio last two years hardly scratch it . other problems include- buttons press very easily making watch change functions constantly , example when i put my hand my pocket or put coat ; also , functionality watch not very intuitive , five buttons it should much easier move through different functions watch . finally , watch very well photographed ad , doesn't look any nicer than my cheap casio reality	-1
less than 3 months seals didn't work because velcrow came apart . everything inside gets wet . poor product	-1
i agree other reviewers idea this product going right direction , but took bad turn somewhere . i get lightheaded trying suck hard enough straw it register , even when it it consistently 8 10 ounces off mark what i've actually consumed . if you're really thirsty , forget it - you'll pass out before ever getting enough fluid quench your thirst . $30 , it hefty price pay when it much simpler just refill 20-ounce plastic bottle 3 times day . sorry say i'll returning my hydracoach	-1
first unit installed directed when it working it fine . problem it would just stop working this most time . i exchaned several e-mails customer service rep pat . she extremely nice suggested i send it back replacemen t.t he second unit installed directed worked flawlessly couple months . it now works bit better than first one . instead stops working most time , this one stops working some time . i decided keep this one because bother expense shipping it back replacement . who knows , next unit may not work all . not good product amazon selling . lockwoo	-1
i bought mine same toys ' us sale exact same issue . both my husband i own trek bikes it wouldn't work his bike all . it fit mine only find out my heels would hit footrest carrier . i woulud only recommend buying if you patience install it your bike only find out it won't work comfortably while you're riding . not mention my two year old very tall he didn't look comfortable it anyway . free helmet way too small his head . we've returned it yet purchase different one yet . i think we're going bike shop	-1
i found size range completely missleading . my child just shy 5 weighs 42lbs . she 42 inches tall found herself big this seat . her legs right up against my seat very uncomfortable . bottom line if she this uncomfortable her age what would 7 year old	-1
took it out box , took 5 minutes set it up , propmtly ripped one flimsy mounting brackets off wall during its first use . i definitely would not let children use this item without supervision . bar itself good quality . but brackets go	-1
this first review i amazon . so far i purchased over dozen items amazon large i content/happy all them except this produc t.t his product made cheap hard plastic assembly socket one bars actually cracked when it assembled . not buy this product . shell out five bucks more all metal push-up bars	-1
if this office shredder , mon/fri support would ok but , hey , i day job so i'd like bowflex responsive my convenience . not so	-1
i bought sight airsplat my son airoft rifle christmas gift . screws too short attach it his kitty kat ( shortened m-4 ) airsoft rifle weaver rail . yes , i could go out find screws proper length , but i though i'd make airsplat their job . so , after several e-mails service department , they shipped screws they claimed right size . wrong . diameter new screws so big they won't fit through mounting bracket sight . obviously it too hard try this out store see if it would really mount weaver rail before selling product or when they sent replacement screws . why gun these guys ? if it arrives broken , you pay ship it back . want refund ? you pay 15% restocking fee . take pass airsplat .	-1
ive never review before because i never so disgusted product . ive mine few weeks . used it twice week .. which equals roughly 10 uses so far . well , just now little knob gets screwed hoold arm place prevent it swinging broke .. cracked right half i turning it my fingers . i didnt even put any weight into it !! last week nut holds eye hook entire weight heavy bag fell off sending my bag crashing ground . i dont know why they wouldnt put something more permanent up there instead 2 cent nu t.t he design terrible . rather than supports screw holes run length wall studs they then run so you mount two studs two drywall .. unless course you wood mount like user suggested ( which what i ) . tko just lost me . i never buy anything them again . seventy dollars this chinese made garbage . im sure welds next thing go . buyer bewar	-1
i realize price so low i would not receive top line bike cover which fine . i expect receive cover which would fit my brand new average size mountain bike ~ it not . since it not fit over both tires , plastic snaps cinch it tight not come together make complete unit . i use clothes pins certain areas seal cover enough area make cover least somewhat useable . my tires rims left exposed elements thus getting mud moisture them when it rains . even picture right this review shows cover ample room all over bike ~ very misleading ! very disappointed	-1
my daughter got these 6 years old she loves them . she learned how move them although year later she still quite wobbly . shoes still look pretty new after lot use . my problem there really no way her stop . no knob brake like normal skates , so most time she pretty out control or walking like frankenstein . also , button pop wheels out very difficult her push her own , so we dot it her . it wasn't like when i first bought it , though . we bought her normal skates christmas replace these .	-1
i just got sword i liked it but i thought it little small . then sword broke its hilt third day i it !!!!! now you might think i doing careless things it but i just swung it few times slowly air i realized sword wan't there very good . after i just swinging it slowly around house it just fell off . so don't buy sword if you going anything but look it	-1
i used ddr xbox when my xbox broke me , i decided not spend money new one . however , i missed my ddr workouts everyday so i bought this replacement . i should spent money new xbox . this product not worthy name ddr box . imagine dance pad game atari . then imagine it worst possible atari game you ever seen , would close description this game . there 50 computer generated " beeping " monphonic sounds irritate more than energize you . rythem timing off all songs , dance pad very poor quality . it wasn't even worth cost shipping it delivered my home . i wish i sent it back without opening it . now i'm stuck game even pawn shop not take .	-1
my husband bought me this christmas , we both disappointed . graphics awful , some give me headache . songs awful -- they all sound alike . its kind thing you cheap keyboard . pad loses any sort sensitivity very quickly . i've it two weeks , already i'm hitting arrows but its registering miss . i gave it two stars because my kids ( ages 6 2 ) love it , but then again , they don't know any better . i am using it get better ddr , but then i invest better pad game .	-1
i just got mat went unroll it but it stuck together , expecially where paisley patterns so when i unrolled it chinks mat came off . very poor quality i'm unsaitsfied . i would not recommend getting this mat .	-1
i bought this pedometer when ratings it 5 stars ! now there all kinds bad reviews starting 2007 . too bad i bought it december . this piece junk . i thought i ordering mid-priced pedometer . ( it $12 time ) . i agree it not staying , even though i followed calibration instructions , steps never accurate . i additional problem parts numbers missing lcd most time . so backwards three actually eight , one or seven , 5000 or 6000 ? i never knew . only time all lines displayed making perfect numbers when you cleared it 0000 . i'll probably try ' cheapy ' walmart . it probably better than this .	-1
i am something like my 5th pedometer until recently , i didn't want invest lot one . i bought this because i thought it looked cool great price . it fell off constantly ! few days i would pin it my pants but time comsuming annoying , not mention painful when pin stuck me ! it fairly accurate , but who cares if you always worried it popping off falling floor ? i finally invested omron not only stays , but security latch you attach your clothing case it come off it not fall ground . i also bought it amazon , but it around $18.99 . it stores week worth steps you so you track your progress . i am love my new pedometer , i wish i would invested this one first	-1
i extremely disappointed when i received this product . contrary description , handles hard plastic - not " comfortable soft " it states product packaging website . other than it may decent product , but after only few reps your hands hurt design grips imprinted your skin . i've already printed label return amazon . beware other review this product , individual posted same review all ab wheels sold amazon . not only it not informative , there good chance they never tried product	-1
turnaround receive product horrible ! product ordered before christmas wasn't received until end january	-1
first time i this video i pain three days . each time i exercised this video it got easier , but i don't fun . i nowhere put " fanny lifter " steps i didn't realize coming dvd my boyfriend uses them table . if i could it over i wouldn't buy this product , however , you get excellent workout . if you more room your house or apartment equipment you like intense workout then get this video . ( there person doing easier workout throughout whole video .	-1
i didn't like these all . toes too pointy wouldn't fit . might ok younger children than stated .	-1
i never purchase item babyride again . this canopy misleading . it said it keeps out sun it made net . sun came right through blinded my baby . not only . it not worth price !! you could go fabric store buy same netting $5 . also , when i went return item they charged me restocking fee which i never heard !!! bad item . i ordered rayshade kiddopotamus loved it ... get this one instead !	-1
this ab wheel simple use . however , i haven't same results other reviewers . only place i felt workout my arms . good ab workout , i would recommend buying ab dolly or video 8 minute abs .	-1
i bought this stepper use when i am road work . after 3 days , 10 min/day " plastic " wheel bent out shape allowed guide wire fall off . i replaced wire began again . it no avail because shape wheel now distorted wire would not stay place eventually metal wire snapped . company , spartan , actually replaced entire stepper but same thing happened . unit rated max load 220 lbs . i am below weight but it still broke . if spartan serious this product then change plastic wheel steel , or rework entire mechanism . this design flaw totally uncalled easily corrected . rest construction appears sturdy except this crucial part . since this product manufactured china it easy see company placed more emphasis cost than reliabilty . stay away ! this product made extremely light people , not people who serious getting shape staying there	-1
i recieved umbrella unclesams umbrella shop n.y. , then returned it it too big . i never recieved refund over $25.00 . i would like know what happened when i get my money back . umbrella picked up ups 03/07/05 . i reached : vlb47@earthlink.net i look forward resolution this problem . thank you , vick	-1
i not pay head other reveiws , bought this bike anyway . first day i it , back fender snapped off , leaving sharp points exposed . sadly , we tell our 4 year old , his birthday , he could not ride bike . so we returned it got one . not more than 30 mins after getting new one , than " exhaust pipes " came off , leaving very sharp screw exposed , then tire came off rim broke , becuase it plastic well . also , vinyl seat started come apart . this point , i return it , fight get my money back !! it week after it delivered house . i afraid my kids would get hurt this peice junk . please not endanger your children purchasing this bike !	-1
i ordered this knowing it would its limitations , but i expected it project sound least short distance . when we tried it out all we got feedback . words not audible all . when i contacted seller i told it novelty item only , which i think ridiculous answer , since even novelty item should work little ... maybe one we got broken . i didn't try again , since seller didn't seem think anything wrong it when i called , shipping , which not refunded when i returned it , just too expensive nothing show end	-1
this bench went together quickly . all parts fit well instructions decent . anyone simple set tools hour handle it no problems . there few steps where second set hands help . craftsmenship parts themselves seems pretty decent . however , this bench simply not built much weight . it wobble flex . it doesn't feel safe all . if you serious lifting you quickly out grow weight capacity this bench . there alot better benches out there just little more money	-1
this product actually quite small . even though says mini , i still expected it little bit bigger . also , it not stand up drink bottle it . seams bottom make it too unstable stand alone	-1
ab roller big disappointment me . it more difficult assemble because shoddily constructed parts . then , once project , i unable use it design clearly someone least 4 or 5 inches taller than me . very petite(4'11 " )woman my hands barely reached top bar , making it impossible me get leverage use machine properly . so beware shorties out there	-1
when i first time used it , it borken . i not return or exchange without bo	-1
you only ride 45 minutes after charging battery 12 hours . forget buying extra battery charge while you ride , because adapter it only charges while its machine . there no seperate battery charger .	-1
i very dissastisfied product . 16 inch dora bike christmas gift my youngest daughter . we keep it box until christmas eve , so she wouldn't find it . when i started assembling it night , we found no training wheels or seat . i very upset obvious reasons , how you tell 4 yr old santa forgot seat training wheels her bike	-1
mirrors too small too distorted . picture package shows perfect reflection - if !! it useful taping two foil-wrapped sticks chewing gum your handlebars expecting able see reflections them	-1
previous reviews it seems this product doesn't deliver any satisfaction all . buy instead wrist roller manufactured proboxinggear . i bought one eight months ago i loved it . i use it home even gym , since it small very light , so it fits my backpack taken same space than my gloves . one i bought really excellent accessory , since not only wrist exerciser , but complete forearm strengthener . simple use , no spring or moving or breakable parts , it looks like it resist hardest workouts continuous use . simple rolling movements you gradually increase resistance adding weight plates it you strengthen hands , wrist , forearms upper arms . i considerably improved wrist stability holding power , also feel increased range motion flexibilit	-1
when i ordered product , i kept putting my order medium size . when final paperwork sent delivery , it said it shipped it small . small sent , instead med ., thereforewe could not use product . if you take care this matter , return ticket small one , we would appreciate it	-1
first off . knife great . i wouldn't expect anything less swiss army . only bad part knife altimeter accuracy error margin 75% . since this both title knife main feature it , i give knife two . only because you get knife just like it without altimeter works just well .	-1
set fine , however crate completely busted up . i think twice before i order item so heavy it not packed well all . i going try get refund , but i am not going pay it returned . however , if " powers " might receive this e-mail - new crate or bag would wonderful . amazon patron , iri	-1
make sure your bike compatible this trailer . it doesn't work every bike , it didn't mine . i called allegro medical several times try return it they gave me hard time it saying i cant return it unless it defective . so now i bike trailer bike don't work together i'm out $85.00 . horrible	-1
table easy put together but it uncomfortable your feet use .	-1
i thrilled when i received this knife . it cute , small , utilities perfect light duty mom-emergency situations . however , after less than month my purse , floral plastic cover ( which truth i thought felt pretty flimsy when i got it ) broken off one side cracked other . sigh ..	-1
shame me not reading reviews this product ! it garbage . waste time money	-1
my son hit . 515 8 year old last year . this year , he moved up division struggled around . 250 , even though he fairly nice swing . using this device two weeks , he suddenly can't hit anything . i pitched him hardballs today he swung over top every one first 60 ! problem this device ball doesn't drop like pitched ball , so it actually trains them swing higher than normal . i'll putting this away season trying recover my son swing confidence . don't get me wrong , kids love it . entire team lines up before every game begs you throw fastballs it . it great use around house - just tie it tree you take swings you couldn't otherwise . beware if you intend use this much more than casual practice don't let it replace live pitching . fun-factor 5 , but far training device , i question its value	-1
this big waste money . first day use , my two guest pump it back up five times throughout night . i thought maybe it because two people it . couple monthe later i guest sleep it . he same thing . ihe ended up sleeping couch . he thought it mre comfortable sleep anyway . again , not waste your money !!	-1
i didn't think it difficult set up but it clearly isn't designed well . target hangs inside cage doesn't actually fit . ..... netting doesn't stop balls . how good product . 1 out 5 balls rips right through net . buy anything else	-1
stay away this chain breaker . i hoped few uses this breaker but instead got only half way through my first job before handle broke threads started cross thread . my nashbar one much better quality only slightly more expensive	-1
these stupid gloves ripped second time i put them my hands . i would only recommend then someone who feels like wasting 30 bucks	-1
i used one powerglove month it sporadic working then quit entirely . amazon sent free replacement . it same thing . i couldn't get it turn , then after 8 minutes or so if it turn i couldn't get it turn off . it needs major redesigning . i like concept it comfortable but that all . barbara baxte	-1
i've using this mat little over month , 5 day-a-week practice . first i thrilled , but end my 2nd class , i noticed it looking little rough where i placed my feet . it continued get worse worse , 100s little pieces mat come off during practice , scatter floor around me . since i practice studio , it particularly annoying . i practice " sticky " side down , jute side up . jute side side flakes . practicing jute side down stops flaking problem , but then mat inchworms across floor .	-1
when one trips safety key , one power treadmill off then get treadmill going again . this action looses all time distance information . keys fitness , who manufactures ironman bunch others , help line confirmed this normal their products . i see this safety problem because many people bypass safety key not clipping it their body	-1
don't buy this equipment unless you two very strong people who expert mechanics . other exercise equipment comes partially assembled , this just alot odd pieces . complaint : 1 ) no " how assemble " video other brand names include . 2 ) instruction sketches small diagrams vague . 3 ) it took hours painstaking trial error assemble , we ended up leaving one washer out because once assembled , it cannot diassembled . if i known what giant project this would assemble , i would never purchased it . this tony little product not assembly friendly exercise machine , which body jake products usually . how much more would it cost them put " how " assembly video ? i'll never buy tony little product again . said , it very simple use . since this heavy duty model , it heavy move , it takes up alot space . it type exercise equipment needs its own large space . if you small room , think twice this model . millie californi	-1
this mat gets very slippery makes even simple moves frustrating . i would recommend different mat . cheer	-1
this not usable sword . this fans movie hang wall . there very few swords used , among these paul chen , cold steel last legend stuff . only buy this if you intend put it your wall because failure not possability it guaranteed if you try use this blade	-1
these not 100% plastic but they paper please not buy these if you think you getting plastic cards .	-1
padding too bulky toward knuckels . there no padding fingers . gloves closed palm so your hands get sweatier faster . overall these gloves poor excuse grappling gloves	-1
this weight bench too short almost impossible use completely horizontal postion . you would little kid it work . after working time put it together i found neither me nor my 6'2 " kid could use it effectively	-1
i would not recommend this product unless you absolutely cannot afford spend any more money . around $60 , you could get " world industries m.a.d. balance board " get much better looking more durable product . or you could spend around $80 get bongo board . if you really want best money it , you could spend $120 get indo board . zoomboard i received green blue . unfortunately , it looks garish , but child may like look this . addition garish coloring scheme , board rough sandy underside . this good because it allows board better grip rolling tube . however , after couple weeks using it ( five days each week 30 minute sessions my 140 lbs . frame ) , tube develops craters sand wears down . then again , if you wait it out , sand eventually slough off board itself you won't worry wearing down your rolling tube . but gripping surface compromised . if you try using this hard floor not carpeting , rolling tube starts move less fluidly than before . make sure there no grains , pebbles , or hard materials surface you practicing because they easily ruin your rolling tube . this may failing boards use wood rolling tube . overall , this board fun , but not great quality . if you absolutely cannot afford $10 more purchase much better product , then buy this board use it sparingly carpet get long life out it . if you afford more , keep looking check out products i mentioned above get something that'll actually worth your hard-earned money	-1
i purchased this backpack ( black ) august i haven't actually used it until december ' 06 . i carrying around 40+ pounds this pack hiking apalacian trail , first day , this pack ripped . my left shoulder strap ripped off bottom , i secure it square knot . next day right shoulder strap ripped different place , i loop adjustable strap around seam belt . also , i stepped waist belt numerous times without thinking it , flimsy peice plastic broke . it still held , but i check it twice every time . i tried pick up handle above straps my fourth day hiking , left side it ripped partially . thing happened i trying put heavy items bottom bag while hiking , when i came home , i noticed bottom bag some holes it when i leaned against rock or ground catch my breath . bottom this bag nothing but fabric . this pack nothing but glorified backpack , not meant hold anything more than 25-30 pounds most . if you want backpack dependable , buy something else . if you want something cheap day hike or something , i suppose this pack you , but i'd still say this pack not worth it .	-1
usually puzzle mats come 6 pieces . you visit walmart they same type ther	-1
these provide good protection case falls while inline skating . however , i've them less than year material starting tear fall apart . i am not sure how long they last . i purchased these replace similar set i 9 years , which worn , but not falling apart . now i wish i not thown old ones away .	-1
ski rack attached thule bars plastic connector which must spread almost breaking point wrap around bar . old 724 metal connectors . making them plastic insane . these connectors break over time . additionally , thief could simple steal your skis grabbing rack twisting it thereby breaking plastic connectors .	-1
it squeeky ? yes . but i didn't mind . what i mind fact tether which acts pully broke year into its use . i didn't use it vigorously , i'm only 160 lbs . i'd say avoid	-1
i would given this product one star , but i get several months use out it before it literally melted down into useless steaming pile plastic . after two weeks use , electronic mini-stepper started creaking groaning like it could snap any moment . previous reviewers noted , thing actually starts smelling burning oil/plastic/metal . after two months use , shocks both pedals started leaking fluid . good thing i nice thick plastic mat underneath it . i owned used electronic mini-stepper all four months , using it five days per week ( 20-25 minutes per day ) , before cable secured around pully-wheel snapped loose its moorings . this probably occured because extra strain put cable due decreased pressure defective , leaking shocks . i now own twenty pound , forty dollar door stop . there no reason , other than ultra-cheap construction , 160 pound man should able destroy piece exercise equipment like this four months . during this time , i used nothing but normal exercise practices : smooth , even , steady steps ... nothing jarring . buyer beware this one	-1
i bought one brookstone mini-exercise bikes when it still priced $99.00 ( february 1 , 2007 ) , based two positive reviews posted time . initially , i impressed prompt delivery product but immediately discovered bike not factory assembled correctly . instead left- right-hand crank arm , my exercise bike two right hand crank arms . this may seem trivial until you realize cranks suppose threaded opposite directions prevent pedals coming unscrewed during use . i contacted brookstone customer service request replacement part ( i needed two right-hand pedals ) evening i received shipment . i place follow-up calls each week six weeks until finally receiving replacement pedal . when , one point , i mentioned simply returning exercise bike , customer service rep. indicated approval would needed higher up food chain because -- i waited new part--i'd bike my possession past 30-day return policy ! new pedal finally place , i immediately tried out bike disappointed ( though , unfortunately , not surprised ) overall construction feels very flimsy under foot . mini-bike quite noisy so far , i've found no floor surface keeps it reliably stable during use -- either rug or linoleum . result , i back it up against desk , file cabinet , or bookcase use . this product huge disappointment i would strongly encourage people interested purchasing small exercise bike please not waste their money -- even reduced price -- this product .	-1
i ordered this product more than what its new price december 21 , 2006 christmas present my mother . it didn't arrive until january 9th , it arrived damaged ! we sent it back refund . february 2nd , this low-rate item arrived our doorstep again , after i checked several times phone make sure my order marked return not exchange . we decided set it up see if this one better . still damaged area . i called sharper image over ten times now over span 2 months . i know their customer service number heart , i even know their direct customer service number ( without go through machine ) heart ( call 1-888-344-5555 instead 1-800 ... ) . their shipment slow their processing painfully slow ! they've given me 3 different order numbers without telling me , so i couldn't get accurate information my order online . beware dealing this company . if you , go into sharper image store somewhere , take thing out its box examine it , only then consider bringing this product into your house . one good thing they give you full refund , tax included . least that what they told me phone today . way , this should called foldaway strider , not elliptical . it absolutely not elliptical wheel or power other more functional elliptical machines	-1
important top hand bar missing . thing smells like gear grease . i can't tell if i like use , because it missing parts	-1
ab lounge seems made quality materials excluding sauna belt(import junk ) . direction manual almost useless , not tell where certain parts go or how they used . you need look tv commercials , possibly take trip your sports store get idea how this thing goes together . their web site no help	-1
i don't think i ever run across more overpriced , flimsy piece camping gear ; this very poorly engineered built table actually come coleman rather shock . first time i opened box containing this table while setting up camp site . too late : table so delicate main parts hold it together -- leg anchors support equally flimsy fragile aluminum cross pieces -- broken simple act shipping . i looked closer , these main supports made some incredibly cheap , delicate plastic . this thing wouldn't lasted day campsite , even if it survived shipping ! ( we placed table campsite trash dumper next morning ) . buy lower cost table company -- no need even go higher priced unit , since anything else would better designed constructed than this table .	-1
dimensions this bookbag where not stated . bookbag extremely smaller than photo depicts . i pay double shipping sending it back . big disappointment	-1
i cant say anything other things , but compass not work all . north always changing if you move it see if north remain same , north not . i looking simple , compass keychain . this small keychain , but compass works it not .	-1
this completely junk . don't buy it . it colapsed 5 mph wind ( out sides attached )	-1
i wanted high quality yoga mat long length because i am tall person . i thought i picked perfect mat when i ordered this one . i didn't problem length ( although it smelled new plastic stench ) but i problem weight . this mat heavy ! i knew it would heavy when i purchased it person somewhat good shape i didn't think i would mind it but i didn't realize it would cumbersome . last straw made me want return it when i yoga class ; sweating i began slip mat . if i am going spend this amount money yoga mat i don't want any problems . amazon credit i able return it they paid postage . if i would pay return postage myself it would cost lot because how heavy it but i would paid it anyway ( should tell you how much i didn't like it ) . i am now looking long mat but lighter toxic free . i want something biodegradable . problem now there so many mats available ( too many choices just frustrating too few ) .	-1
bought this machine , based reviews amazon . it okay first . i workout regularly tapes , outdoors activities started using machine twice week . 3rd week it started make noises if wheel rubbing against plastic cover chain . we tried see if we fix it , but it didn't work . i can't use it anymore , mainly because wheel not rotating properly rubber/plastic rubbing against each other somewhere . you get what you paid !!! now i'm looking invest something more sturdy . if you exercise once every month this machine you !	-1
well arm rests not stay their holsters .. they flop around so you cannot get maximum impact machine . i am totaly disappointed this machine	-1
this my third heart rate monitor . i purchased this one because battery died my last hr watch . i thought i could replace battery , but when i tried replace it , i broke it . oh well . . . anyway , i purchased reebok fitness hr watch because it sale ( 50% off retail ) . i couldn't find any reviews it so i " rolled dice . " my two previous hr watches , it pretty intuitive how set operate them without reading instructions . reebok hr watch , i read instructions couple times . after couple training sessions , i began feel comfortable how operate it use its settings . there few pros reebok hr watch : ( 1 ) chest heart rate strap work precor cardio machines heart rate monitors . ( 2 ) chest heart rate strap battery easily replaced . ( i don't know watch . ) ( 3 ) it lot features you'll find higher priced hr watches . now , cons : ( 1 ) heart rate reading much too small if you're near-sighted or need reading glasses . ( 2 ) shape crystal cover causes glare under certain indoor outdoor lighting so it difficult read small heart rate reading . conclusion , because heart rate reading too small there glare , i can't read watch unless i slow down , steady my arm , position my arm certain angle deflect glare . because this , i'm disappointed this watch . if you've got good eyesight , you add 1-star	-1
medicine ball ordered gift when it arrived , it very scuffed up scratched . it also flat spot it . i returned it replacement , which i got , it same condition . also packaging tore if it opened before . i would recommend buying store so you look it . we also same experience above 6 lb . medicine ball same outcome . definitly not happy it	-1
i lot fun this stove while it lasted but it not last long -- six months ! i live sailboat i used it every day ; maybe someone who goes camping once year better experience . burner not simmer well ( flame kept creeping back up ) but grill worked great until stove itself died . it seems design flaw -- regulator unusually narrow diameter tube propane tubes inside stove flimsy wobbly . i called century they said this way stove supposed . hmmmm . i not think it would last long but i liked it so much when it died i tried out one . this one immediately defective i took it back . neither century nor coleman seems make tough propane stove any more . camp chef may better , though much more expensive , choice person who lot camping	-1
... buy gps instead . i agree previous reviewer ( dave57 ) , i would never buy suunto again . worst than dave , i simply got caught heavy rain during hike my vector full water , couldn't even tell time . i send it suunto finland repair they say it leaked housing " kindly " offered repair 140 euros .	-1
i bought this my 8 year old practice hitting . although well built , it poorly designed . place where hit way attaches not logical causes interference legs . cables hit way so stiff ball loses velocity quickly not wrap come back around 2nd hit . you might get one or two hits before it unusable . giant waste money . only reason i give it 2 stars construction solid	-1
i emailed skycaddie " contact us " day after i bought sg4 ask help . i received no response 3 weeks . i played today it first time . guy i playing today also sg4 . neither us could get distance reading despite indicator saying we strong gps signal . all we got " 999 " or complete blanks . he played it four times said it worked ok twice didn't work twice . it looks great tv . it real pity my unit didn't work today . i plan returning it this week	-1
this pump comes hose needle blowing up balls . but there no way attach it securely pump ! instructions completely useless . not deserve one star	-1
during time i considering buying this model , i happen see same thing local department store ; so i bought it . i couldn't wait take it back . i wasn't impressed cheap plastic . pump came adapter pre set schrader valve ; my tires presta . blister pack says it used both indicates all one take off " round end " , remove reverse plastic adapter , re insert then screw cap [ tight per label ] . seemed simple enough , so , i took off cap , took out plastic insert [ i noticed it 2 parts ] , reversed re inserted then replaced cap . when i put end presta valve then pressed down " thumb part " , i couldn't help but notice plastic would not grab valve , but loose . so i decided change back schrader type [ use my adapter valve ]; maybe this would tighter fit . so , i took off cap , tried remove insert , but only one part it came out ; parts separated ; i could not remove " bottom " half . i not going force it out . i put parts back together , re inserted them into blister pack returned it . no thanks !!! i gave this product 1 star only because way this review process set up ; it doesn't deserve any star or any consideration purchase	-1
i bought this watch because i wanted altimeter but needed return it because its size . it huge - looked like i clock my wrist . take into consideration	-1
i walk pretty much same distance daily , this device gave me wildly different readings same route . i could see off even 100 steps variations stride , etc . but off thousands steps ? hardly worth it	-1
well all i say don't buy it it not shoot very well or hard just get better gun	-1
i am quite dissatisfied quality new leatherman tools . i purchased two leatherman squirt s4 leatherman micra amazon recently surprised see all them arrived scratched up(like it used before ) . some scratches wide deep enough cause cuts your hands when you use tool . i purchased leatherman charge xti vendor , which also not high quality leatherman once known . i owned original leatherman wave since it first came out no problems it . it seems like newer models mass produced without some type quality control . or maybe someone repackaging used leatherman tools selling them new ... i not buying anymore leatherman tools until they start making high quality multitools they once known . if you want buy one these , either yourself or gift , i would suggest you go store look it before you buy . make sure there no scratches or smeared letterings or any other problems ... ones i recieved definitely not good enough give gifts	-1
this useless product . i not exercise much , i not even get burn this machine . dvd boring instructor speaks mono tone . it looks like it low budget !	-1
overall , not terribly happy this units user interface design . spartan instructions require pressing buttons referred manual " sw1 " sw2 " etc , but they not labeled such device . you toggle through modes abreviated display just 2 letters tell you what they ( " tr " " ch " what ?? ) just unfreindly interface all around . look better unit .	-1
one handles would not go , digital unit not work no instructions how work it when i would use unit little keeper ring side would cut into side housing cause some drag or friction . they told me send it back replacement i'm still waiting waiting !!! so i would rate this unit -0- how i get my monies back ???	-1
i purchased these teva kayaking . these most uncomfortable sandals i ever worn . they even painful while sitting boat . i not recommend them	-1
i bought trailer take my granddaughter me when i rode vacation when i assembled trailer , chain twisted . i bought chain tool break chain straighten it . then chain kept falling off front chainwheel . sprocket badly bent . i bought large screwdriver straighten chainwheel . time i got it all working , my vacation over . time i see my granddaughter again , she'll her own bike . i'm going try find someone small child give trailer	-1
front wheel badly bent right out box needed replaced . box no signs damage so it looks like it put into box this way . i replaced front rim my own expense assembled bike only find it also needed tuneup . gear shifters not adjusted properly shifting would often result chain jumping back forth . i didn't want pay tuneup hope there wouldn't other expenses down road deal so i decided return bike buy something local i get look before we buy	-1
i bought four these all them broke within first or second use , making them completely unusable .	-1
this not what i expected it all ! it not come pole it not improve my skills . if all it made my wrist hurt more .	-1
like you ( i'm sure ) i saw this machine television ( mistake number one ) then ordered it online without ever trying it first . this machine joke . if you cannot get your legs over your head then maybe this machine you . but this not serious users who stretch everyday . i more my $5 stretch band target than i this big heavy space-taking piece junk . resistance zero , just laughable over all . save yourself money , frustration - buy lightweight no-hassle stretch band !	-1
not amazon fault , but everlast . even box promises 2 10-pound weights , but it fact 10-pound set 2 5-pound weights . this not bargain , but fairly expensive . quality just ok . not flimsy or dangerous , but not what i wanted , either	-1
they say it delivered its original carton , but they don't mention they opening up boxes swapping out new console boxes returned ones . box came two bright yellow strapping bands , certainly looked sealed when i signed it delivery . later evening , when i cut bands i surprised when top lifted open , staples carton top not attached box already open . i cut box open started laying parts out . when i pulled carton containing console out , box end flap open smashed up where it put into styrofoam . every thing else looked undisturbed . i pulled console out box could see it must returned , bubble wrap torn , six screws mount it missing . i called schwinn they going send me six missing screws , i called amazon tell them what going , i would sent it back , but i cut box open don't think there any way i could cram it all back together . just look box over carefully when they deliver it , staples top carefully centered holes where longer staples originally sealed box removed . they sure fooled me into accepting opened box .	-1
this pedometer so cheap it isn't worth $1.88 pricetag . unless you want cheat yourself , this not pedomter you . you gain 20 steps just putting it your pants , then walking my co-workers desk five steps mine i gained 30 steps . end my work day i apparently walked 11,953 steps i mostly acquired turning my office chair , i won't even go say how many steps you gain driving your car . top all this , company wouldn't refund me pedometers i ordered my co-workers	-1
i brought this pedometers my church " walking program we not happy them . my pedometer keeps falling off leach . also , biggest thing it keeps restting zero . if i buy over again , i would not buy this pedometer	-1
i purchased 5 these christmas presents . i tried one out order demonstrate proper time . number 1 : this dead box . so numbers 2 , 3 4 . i didn't bother number 5 . every flashlight shaken more than what measly instructions suggested . speaking instructions , they tell you " make certain light off before attempting charge . " there rubber button doesm't click or sound anyway there no way telling what or off position . real junk , says " hummer " , made china all five going back	-1
this might work fine if you use bike rack transport your bike ... but i laid it back my pickup it snapped . not very durable	-1
motion sensor wouldn't turn it . it not maintain calibration . cold weather numbs it . i'm tossing it out	-1
first , directions assembling this product impossible understand chinglish . 2nd , gun broke immediately upon use . hot import toys never answers their phone never returns calls . they not help you . don't throw your money away this one	-1
these balls horrible , they don't bounce like regular balls , worse yet once they come up ground it not come up straight , it goes sides most time	-1
it may good piece equipment , but it too big . it big because you lean it leg lifts , etc . but all i wanted crunches . it hard put together only because screws would not fit into slots , i almost broke my fingers . i gave it away bought smaller roller works better me	-1
it really deserves 0 rating -- non- skid surface joke -- it slick glass -- tripod dog could not get any traction single hind leg -- golden slipped off side hurt her leg -- learn my mistake -- there nothing positive say this product	-1
these coleman machetes essentially useless . they so lightweight flexible , i don't know what they intended them used . they cut some weeds , but they won't cut through brush or any woody plants thicker than maybe 1/2 inch . i used few these , they most commonly available hardware stores where i live . they also rust badly . you're much better off ontario knife machete , or better machete .	-1
1 . calories shown during workout 1.5 2 times actual . i right weight entered my user profile . 2 . machine broke right after warranty ran out . no manual . no reasonable support . i paid $850 , including shipping . it now sitting my bedroom state partial disassembly . nothing fixing this intuitive . some nuts screws so tightly put , you cannot budge them . i am going throw this junk out buy non-schwinn elliptical thathas better warranty real servicabilty . customer support 1-800-864-1270 practically useless . save you rmoney . buy something else	-1
we bought this trainer over 4 monhs ago local fitness store . beginning heart rate programs never worked properly . i train using heart rate monitor so i follow my heart rate during excercise , if we tried use schwinn 418 hr programs it read anywhere 40 60 bpm too low !!!, what meant machine kept increasing resistance thinking my wife or myself cruising nice 99 bpm when we going aerobic over 150 !!!. not only dangerous , especially someone who never trained before , but it made 30% machines functions unusable . add display that hard read , controls anything but logical , this unit loser , no matter what consumer reports says . top spare parts took forever get delivered , when they arrived , machine still malfunctioned . only thing good out our experiance sales person who worked us exchange schwinn better trainer company . bottom line , stay away schwinn 418 , there reason schwinn only put sx month warranty labor electronics , they knew this machine worthless , don't you find out hard way	-1
my bike not come instruction manual . this seems recurring problem this company	-1
i previously owned used 5 mi . version communicate my wife while i am going school bus stop kids . bus stop 5 mi . unit iffy . i purchased 16 mi . units thinking little extra power range would make better receive bus stop . it worse . we received no signal whatsoever , not peep . don't buy this unit . save your money buy 5 mi unit	-1
i bought this exact one maybe year ago . 2 months later it just collapses . set up not onlt thing hard , actully trying get high jump very difficult . this little kids toy but most little kids don't just like baby bounces they ? i would not recommend this trampoline anybody	-1
most enthusiastic cyclists bike shop clerks i talked dislike this product . i've used it number times myself i would never use it again ( especially after i discovered better products ) . it turns your chain drive train into black mess . finish line better . triflow recommended number cyclists .	-1
we purchased this atv our son who turned 7 february . first time he rode it battery came loose disconnected . we fixed within few minutes he continued riding it . next day my son came after riding it throttle loose . i tried tighten it but allen screw stripped it would not tighten . addition , rear axle bent shipping . we called service they sent us new throttle tire rims , not axles . i not even try replace throttle because i knew allen screw not capable tightening properly . so , i went local hardware store purchased stainless steel screw able correct problem . next day after he riding it steering out alignment so i twisted handle bars force them straighten out . i this every time he rides atv . kids rode atv yesterday i changed speed key switch lower speed so my 4 year old daughter ride it . i change setting five times switch broke . it no longer change slow setting . it either fast mode or off . needless say my son not want ride it because he thinks it break every time he	-1
i ordered product showed correct hinged replacement fixture my igloo cooler but when it arrived what showed up completely different product lesser stature quality . i never order them again	-1
this tricycle simply way too big . while seat position adjustable , even when adjusted , this thing simply huge ! i imagine my 2 year old double leg length able ride this monster . then , he'll 5 or 6 plenty big enough normal size bike , so i just don't get point this . why world would someone build trike so big ? i like trike large pneumatic tires , fairly sturdy ( least terms construction ) . i suppose if you really large child wants trike instead bike , maybe this monster would ok . i few issues design and/or build quality though : first , grips fairly fragile plastic i imagine break after just tumble or two . second , way seat " adjustment " works simply sliding seat clamp up down main support bar . this would ok , but seat clamp too big support bar , so i shim it something get it stay place . overall , i'm just not very impressed .	-1
if your toes get hot it zipper . ( useless ) better off getting rectangular if you need more legroom . its small ( even long one)for big guy . i wouldnt use it anything but summer ( you most definatly need good pad	-1
hr monitor buttons got stuck down position 1st use , no use any more . also shape back suggests it designed small wrists , not all comfortable mine	-1
i bought this bag 7 day bivouac hunt north dakota badlands . average nightly temps 40-50 . bag warm during these windy chilly nights . bag compresses down reasonably small relatively light weight . my second night hunt , i zipping up bag zipper broke right off bag . it didn't just come off , it literally broke . there no way fix this back country . i my hunting buddy wrap some duct tape around me night then unwrap me like giant tamalie every morning . he spent big $$$ his bag course , zero problems it . oh well , price free shipping , this isn't too bad deal , just remember bring plenty duct tape you .	-1
i found these gloves ok short rides , but stiffness material around fingers made it painful . i actually remove glove my right hand after while because pain getting annoying . granted , these mtn biking gloves , i don't understand why they would make them so stiff actually dig into hand . i've tried break them , but after dozen or more rides , they still stiff	-1
pogo stick i ordered not same one sent me he mail . i say though return easy . company ups come my house pick up product i given full refund immediatly . item not great ... but customer service good	-1
gun not work . when we emailed hot import toys , they gave suggestion how fix it . didn't work . we emailed them asking new one . no response . we emailed them again , asking paid return label since we paid over $20 shipping handling . they told us take it fed ex tell fed ex it defective fed ex wouldn't charge shipping . fed ex doesnt work like !! we called this company numerous times , left numerous messages ... no return calls . we emailed amazon complained . got response amazon pay over $19 out pocket send it back hot imports . amazon says they credit our account . i strongly suggest take your business elsewhere . no invoice enclosed product . my sons friend also ordered this company gun not work either ..	-1
we bought two pairs these ( his hers - sizes large regular ) direct manufacturer . gloves both sets different sizes , workmanship everything poor clearly would not stand up regular use . too bad , because concept great .	-1
our three year old twins received two these cars christmas . joystick control broke one cars one hour after they received them christmas day ! my husband ordered replacement car then shortly after , other cars ' joystick control broke ! so , now we stuck two broken cars one work , but wondering when one break too ! i need mention kids not particularly rough cars ; we right there when other car broke not witness any rough behavior . controls cheap break eventually . cars very loud , but positive side , kids love them provide fun entertainment them . i would definitely not recommend this product	-1
this gun absolutley terrible . third time i shot it , thing broke ! pellets it came not even perfect circles you could not load them . i would tell you more how bad this but i really don't want waste any more my time	-1
i put this mount my m-44 today , i am not impressed . there side side play due 1/32 or so gap side scope mount , where original sight seats . not whole lot , but you don't need much play your zero [ ... ] out after couple rounds . all set screws loose their respective threaded holes . one set screws stripped scope mount threads before any tension could placed it . screw passes through sight ears short thread included nut , so i mounted it original set pin rear sight . mount not line up barrel when mounted , this obvious unaided eye - mount pointing left true , i don't know if scope would able compensate ! i don't think loctite able hold set screws place , once few rounds gone down range . some supplied allen wrenches didn't even fit set screws ! i not fired weapon this thing mounted , i am tempted just toss it chalk it up loss . design could work , if little more attention placed manufacturing process . plus side , it cheap , shipping quick .	-1
first one i bought started going crazy within day . ecreen showed unintelligible symbols like . eventually i could not even power it . i told pni global take out battery let sit 12 hours . then it started breaking down again . temp sensor not work because anywhere i placed it it affected other sources heat or cold . they sent me one which same thing . now i sent my second one back they going test it probably send me one ( my third !!! ) . good news they nice customer service	-1
these knives terrific , unless you actually want use them . i threw these knives into soft pine wood they bent like crazy . one them bect almost 180 degrees ! if you want throw these into something softer ( like pillows ) these may work , but don't expect throw these into wood	-1
item packaged well , but it took over 15 days normal shipping rate . lighter it stopped working 15 minutes after it opened . anyone want rest this ? what waste time	-1
this case mainly made plastic !! don't fooled " aluminum " description , only corners aluminum , rest just painted plastic . case came poorly packaged ! box too small case . case scuff marks , scratches it . obviously not brand new !! this worst purchase i've ever made amazon . never buy adg sports again !!! their label crooked case too !! looks like 4-year-old put it !! don't waste your money ! trust me !!	-1
though concept heart rate monitor without chest strap sounds convenient , mio absolutely no use during your workout . you stop your activity ( it running , biking or walking ) measure your current heart rate , your hand steady . calories feature not measure calories burned accurately off almost 100 calories .	-1
i take yoga gym . class starts aerobics session ends . i bought these socks help keep my feet warm during class . using socks my big toes uncomfortably separated rest my foot . i expected more elastic . they made my foot cramp during class . because i worn them once i could not return them . now i not know what them . i should throw them out but i spent money them	-1
this backpack great size but zippers nylon already separating getting stuck , it would better metal zipper	-1
i not recommend this product . i use it my car most time wrong . if you really need compass you better read all reviews . i usually it but i couldn't find this product well ... lucky it only few dollars .	-1
bought this my son . he loved it played it lot week . then wheels broke . he wasn't doing anything unusual board just riding it back forth driveway . wheels seemed warp twist making them unstable	-1
my little girl supposed get this bike her birthday ( 8/28 ) due missing parts . i under impression i buying new bike not used one . price i paid i should gotten new bike not used bike no one wanted . we go order parts bike . bike came scratches bottles paint came it all dried out . box bike came horrible condition , it seemed if it left out rain year . then someone tried tape box together ran out tape . there holes all over place i see why i am missing most bolts nuts . we very disatified when i called complain girl who answered hung up me . i am very unhappy this problaly my last order this comapny .	-1
this bigwheel so poorly made . you affix pedals they not stay . we put duct tape around rod holds pedals so they would stay . seat back cracked already we've only owned it one month . tassles handles don't stay wheels completely smooth so they offer no traction . lastly , there no breaking mechanism . anyone who remembers riding bigwheel knows break must if you like " skid out " ! keep looking .	-1
horrible . trampoline came 3 out 6 legs missing . this second product form stamina came damaged . i would not recomend anyone .	-1
if you study pilates then you see how performers not proper body positions . one girls keeps staring camera no reason moving her body when it should still . lover pilates how much it me , i urge you buy something else	-1
we opened 2 razor bumper buggy hanukkah we got gifts family member . both them missing charger battery ( other hardware ) , so our kids couldn't even play them . they very disappointed . what worse , razor customer service terrible ! they would not send us missing chargers without receipt . course , since they gifts , we didn't reciept . razor refused help us until we could get proof purchase credit card statement , which won't couple weeks . then course it take couple more weeks actually get chargers . all this hassle , all hours phone , when they could just sent us missing chargers , like any decent company would such high price item ! our poor kids , just looking their motionless bumper cars . course , we can't actually review whether prodcut any good or not until sometime februrary when we actually get use it . happy hanukkah you too , razor	-1
yes it go come off your head easier than most swim caps , but it doesn't keep your hair dry all	-1
i disappointed this product , returned it - bought " crank " type no-battery flashlights instead . there two things i disliked diamond flashlight . first , light lasted very short time - after shaking vigorously couple minutes ( they recommend just 90 sec . full charge ) , i turned light , less than 5 minutes it very dim almost useless . i tried this couple times , same results . other problem shaking it 90 sec . turns out lot more work than you would think ! i am much happier both light output ease use crank type flashlights i replaced these	-1
thi hotimporttoys their finest . they advertising this bullet(bb ) proof mask use airsoft . leads me question why upper left corner it says " not suitable children under 3 years . " now , why would it say ? this mask meant toy , yet h.i.t saying this stop bb . don't they realize misleading people like this those people could seriously injured , or even killed ??? i think this really needs looked amazon . this could seriously kill someone	-1
i dont this item , but how you expect this good mask if list price $100 they selling it $2.50 !!!	-1
i trained marathon several 10k races using heart rate monitor . they very good instruments training i recommend them everyone who wants lose weight or get shape . after you've purchased one or two them , you become better shopper . i purchased f-4 friend , i very , very disappointed battery life when i found out how soon battery main unit wore out . some newer heart monitors - nikon one- user replaceable batteries so you save lot money time replacing batteries after one or two years	-1
don't fooled positive posts , i am convinced they bogus . this just cheaply made toy adult prices .	-1
broke first time i used it . when it worked it highly inaccurate ( i own radar speed detector ) . save your money	-1
i ordered wobble balance board everyting fitness it came karate depot doesn't even look like product i ordered . i only give 1 star , because i can't give zero starts	-1
yes , you'll feel your muscles contracting . if they really contracting degree worthy called exercise , contractions would scare heck out you : you'd either feel like your whole core paralyzed or you'd going into spastic , involuntary crunch . don't worry , won't happen . machine isn't strong enough . ( try this : tense up your abs .. more .. little more ... relax it again few times , minute or so ... thats already way more exercise than you'll get ' ab sonic ' . ) if you're therapy patient who poor muscular awareness , perhaps this help you begin get enough feeling back move real exercise program . if your spinal cord severed , this may all you get little musuclar stimulation ... fine . this not exercise . it may ' remind ' you tense your abs order not look like fat slob , but why not just remind -yourself- ? it not powerful enough any real strengthening , even if it , it by-passes most important part your workout : . you aren't learning effort tensing muscles , or tolerating greater stress , you're just electronically agitating muscles . end , this zero effect strength , muscular development , work tolerance , function . you therapy ? no ? then why you trying -so hard- avoid -moving- your body	-1
when i got this gun , i thought it looked really cool , but when i tried shoot it , bullets just rolled out barrell ! few bullets shoot worked well . i not good experience this gun	-1
i recently purchased stamina elliptical . it took me day half put together . meter didn't work so i called customer service they sent one out immediately . it makes lot noise it not very sturdy . i would return it but it would take too long dis-assemble . i wouldn't recommend this product .	-1
if you need " starter " or " disposable " bike carrier , this might okay , but not suitable longer trips or valuable bikes . good parts : cheap , $99bad parts : 1 . cheap2 . adapter 2 " reciever hitch horrible , you'll shim it , jury-rig something , or go parts store pay workable one . 3 . way too much sway , which obvious you put it together . turning corners town you checking your mirrors concern . multiply effect highway speeds or bumps . would need rig something . 4 . straps holding bikes . cheap , rough your bike , not very tight . summary , if you want spend alot time rigging it up save few bucks , it might worth it , but out box , i wouldn't trust any worthwhile bike or vehicle it	-1
i got this zafu(meditation cushion . ) it round shape too high bulky comfortable sit , around 9 inches high 15-18 inches diameter . it also pretty heavy , around 4 pounds due sheer size . i could not sit comfortably it due this reason returned it . i would recommend trying it somewhere before buying . filling seemed good quality	-1
i might idiot , but maybe this thing should come some instructions how put it ! haha . so many velcro straps what not . neither me nor my father who police force 30 some odd years could figure out how put this thing properly . again .... maybe i'm just idiot ....	-1
this worst purchase i made amazon or anyone else . " first " unit arrived several parts broken tread immovable . after number calls tech support , it decided return replace unit . amazon promptly replaced treadmill . this one movable usable tread but electronic display not function . my friend tech support not clue . he suggested he send me all electircal cables used this unit . it not clear what i am them . i strongly recommend anyone wanting manual treadmill puchase it diffrerent manufacturer	-1
this not fault amazon or even product . i wasused gym quality rower ( conceptii ) which allows lot resistance . integrity 3000 allows hardly any resistance . i am process sending it back . machine itself good but not offer enough challenge . expensive lesson	-1
maybe s120 work you , but it nothing but trouble me . i bought it because great features price , but returned it because all problems : 1 ) manual anything but friendly , e.g. after completing 11 steps set date you then told there short cut . thanks . 2 ) after spending much more than hour manual just get basic settings , i'm off exercise . great start , reading my usual pulse around 55 , then it drops out 0 . ok , maybe contacts too dry , so i wet them . off i go again pulse rate measures 204 then 0 . ok , maybe chest strap positioned poorly . different position , same result -- measured pulse rates all over map . i decide forget what monitor records finish my exercise . final result -- i got periods reasonable heart rates , but lots time values either 0 or over 190 . next day i try again same result -- drop outs then sky high readings . it went back later day	-1
living florida i bought two these everlight flashlights . party said there enough charge during shippins little shaking head . it takes least couple minutes shaking before there even glimmer light . after if you don't continue shake it dies out very rapidly . this light may possibly come handy during hurricane power failure but there other led flashlights batteries superior this one . power used these leds low batteries last long time .	-1
light came without batteries supposed included . batteries very difficult find quite expensive . even batteries xenon light not work . so now i very expensive led flashlight hard replace batteries . case nice however	-1
i already good quality fitball stability ball i really like only bought this set get dvd . i planned give ball family member , but unfortunately it poor quality not burst resistant , so it probably just get thrown out . included pump piece junk , so even if you want use low quality ball , you'll need find way inflate it . finally , mindy mylrea good instructor , but music sound quality lacking i ended up not liking workout , so end i got rid dvd well .	-1
now i am firm believer breakfast very important time your day . yesterday morning i driving dentist office when i realized i forgotten eat . i started quite anxiety attack , so i pulled over only available place . gas station . nothing really caught my eye something i would like put inside my body . now this no ordinary gas station . this special kind one where they hot food behind counter , including supreme-pizza , chicken drum-sticks , even breakfast-style food , like little sausage-egg-buiscuit-combo-sandwich . sure , food smelled alright , but thought sickened me one mechanics or gas-pumpers may oil , grease , or even gasoline their hands when preparing these dishes . while i peering over counter , trying scope out just how filthy their hands , something my left caught my eye . it golden box something called " powerbar " . name me sold immediately ( food creates power ) , they even individually sealed prevent repulsive hands workers contaminating them . " i'm going eat powerbar " only thought my mind i purchased 4 them spot . i hopped back my vw cabrio sped off down livernois towards dentist office . i unwrapped one powerbars . it looked just like normal candy-bar but name told different story . just how much endurance stamina would one these provide , how long ? what kind advantages would i gain ? i thought i found my new favorite food . finally , food defines howard tuttleman person . , until i took my first bite . my first bite literally took me 2 minutes chew up enough able work it down my throat . it tough rubbery nugget inside chocolate stretched out bit like taffy . every bite same grimy bitter flavor , atrocious after-taste . my mouth felt like i ingested whole bottle elmer glue , every crevice my teeth gummed up it . i reluctantly continued eat entire bar . my stomach began feel if i eaten lead . i felt no extra power my body . if anything , powerbar significantly weakened me making me feel ill . i convinced i simply picked bad powerbar , so i unwrapped one give it second chance . this time i dentist parking lot . if i went now , i could make appointment time , but i try more power . big mistake . second powerbar no different . it felt like powerbars fighting my stomach . i finished second powerbar , feeling even worse . my third powerbar however worst bunch . it different flavor , i nearly threw-up . i felt 20 pounds heavier . my teeth lips felt like i eating drywall , covered chocolate grimy nugget . i simply could not eat more than 2 bites fourth one , no matter how much i tried . it time go inside . my dentist little ticked-off i late , got really annoyed all powerbar remains stuck my teeth . apparently i wasn't supposed eat while before my appointment . i felt sick rest day . i gave my dog ( morris ) rest 4th powerbar see if it would work dog , but it just made his butt really powerful night real pain clean up after . please beware , name this product deceptive , unless it supposed mean powerbar itself powerful , overpower you . later . howardtuttleman.co	-1
disliked table . each time table set-up , legs attached support rods . this not easy process nor quickly . face hole table not useful me very uncomfortable . 1 star this item too much my usage review . i sent it back	-1
we know strollers !! this our 5th stroller over 4 kids . we decided try dually . pros : plenty room 2 children both 25 pounds . " cute " cons:we're reviewing what we consider expensive stroller . our opinion added expense shouldn't equal just extra seat , but better design higher quality . 1 ) while dimensions listed description , relative size every day objects not discussed . objects , like say , doors . this stroller won't fit through 90% doors world . you basically better only expect it go through front door your house or plan parking it garage next your suburban . doorway must 3'0 door ( 36 inches wide ) . that usually only your front door . forget pushing into or out any interior doorways which generally much smaller . 2 ) straps awful . again , our 4th stroller . worse one all . incredibly , incredibly difficult use . i'm actually flabergasted how difficult straps . despite tightened them up tight possible , two year old out under 10 minutes ( once she decided out ) . 3 ) impossible allow children sit up . again , adjusting straps utmost , angle backrest remains extremly steep . perhaps counter balance lack effective straps ? 4 ) hand brake setup left hand . appears reversible if you want work it . 5 ) hood not lowered cover front children . if say , you walking into sun ( morn or evening ) , kids completely exposed . conclusion : very frustrating buy . wouldn't recommend it all	-1
received this suit yesterday used today first time . you sweat but one other reveiwers mentioned i took off pants they tore horizontally thru crotch seam .. one wearing kaput . written valeo see what they repl	-1
received bike our office possible incentive our wellness program no one able use it . you can't get it pedal . cheaper way not way go this type bike . you need heavier base very smooth cycling . this model runs fabric type band inside . made very cheap . i don't recommend	-1
basis first review here , i ordered this bike couldn't happier it . this first piece exercise equipment i've ever tried worth space it takes up . i use it every day	1
this machine really makes you feel it . i like fact it also stretches your back which feels great . only thing i say i wish it folded up better storage but other than , i like it .	1
i recently decided try teach myself guitar after stopped while . one suggestions i got get gripmaster , when i checked it out , i found this gizmo could actually help more ways than just strengthening my fingers . i ordered one , i definitely say it good investment ! there big difference my grip now - i even crack nut one hand easily ( using nutcracker course ) . i can't wait try 7-lb one	1
i received this my husband birthday present . it figures he going get something name ' ironman ' . =p i've only used it week , but i think we're going long happy relationship . ( tho ' i've found my husband using it more then i am ! ) its easy fold up , which important i'm not strongest woman world . but i leave it out i know if it folded put away i probably won't use it . however , this sucker looks so cool i really no desire put it closet . everything it convinent , one exception . they made display easy see , but it blocks tv ! lol . one star off ... =	1
i read all reviews afraid something bad could happen during delivery . my fears proved wrong . i received heavy package not damage , all contents inside . bike working well it really great exercise bike	1
i love these workouts . they very intense , results almost immediate ; however this series not beginners . best part these workouts your left feeling it least day . my only complaints this series lack attention billy paid lower half body bands sometimes cumbersome use certain moves . all all this great purchase me . i probably purchase new bootcamp elite series	1
fantastic product -- i am group fitness instructor i use this product everyday -- i add banana , peanut or cashew butter , plain yogurt , ice water -- this lieu dinner -- i don't get hungry it really keeps my energy levels up	1
item very easy assemble it works well certainly seems what it says . it great	1
i've one these 13 years . one . thirteen years . it still works great . please use it carefully , if you're going use it . you very easily give yourself very nasty case some obscure ( or not ) repetitive stress syndrome . completely avoid , any similar problems you'll need dr. sonnon ... but meantime , just careful	1
i used try strengthen my fingers using gripp balls , later , gravity gripp , which grip balls also 1 pound weights . however , they bulky , hard get grip , heavy pretty silly looking . so , when i saw picture these awesome little gizmos catalog , i ordered one right away . they same price grip balls , but they so much cooler ! not only this good fitness training , they're even better musicians ! ( my instrument piano . ) these light flat they fit right into purse . i don't feel silly using this out public -- if anyone asks , i just let them try it , they immediately hooked . i carried my blue one around everywhere until this weekend , when i gave it away friend . it difficult know which tension use . i'm woman small hands , found i am right blue red . i use blue one 4th 5th finger ( left hand ) . i usually handle red one everything else , but booklet says repititions more effective than heavier tension . i use mainly blue one now . i hope work up red , but while . i'm also going buy couple more so i work both hands simultaneously . i one caveat -- make sure you use these correctly . don't overdo it , or try use heavier tension just feel all macho . like any weight training , you press buttons precisely isolate muscles . don't use your whole arm just get button pressed . i found if i started cheat , i got little wrist pain felt beginnings tendonitis . ( reason i'm staying blue tension now . ) oh , buy your gripmaster here amazon . they $15 each everywhere else	1
basis first review here , i ordered this bike couldn't happier it . this first piece exercise equipment i've ever tried worth space it takes up . i use it every day	1
bought this bike my wife . it arrived day late next day delivery . packaging little crumpled but contents ok . directions assembly couldn't more clear easy understand . it took me hour , taking my time put it together . bike seems solid sturdy enough last long time . also very comfortable	1
we originally set this gym up our son when we moved into our new house , nowhere put him ( he 3 weeks old ) . time went , it just became convient put him mat , close us . it really fun watch him grow into all toys ! he started just swinging his arms , finally learned grab interact toys ! he loves star middle . he could spend all day talking thing alone ! he loves this gym so much we take it everywhere we go . i highly suggest this gym any baby ! it something us or baby couldn't live without	1
this monster great ... my old millionaire nan came over recently tell us she take us out her because we too much money already , luck would it she use bathroom during same visit . we heard this scream bathroom when we broke we found our nan dead floor ... luckily she hadn't gone her attorney office sign new we got our share after all ... thanks toilet monster .. you worth $15 + $5 shipping we paid you	1
this flashlight simply awesome if you just little common sense . this meant emergency flashlight if you use it such , it great . this definately not spotlight type light it isn't meant . but when you need some light emergency , little shaking you some light . it starting dim ? just shake it some more voila , more light . you could lost miles anywhere you know your batteries not going go dead walk help . i don't know why people giving this bad reviews . this so easy my 6 year old niece shake it get it working . if you smart enough shake it like instructions say , light last longer then people here saying . if my 6 year old niece figure it out , i would think adults could too . but , there always going people out there who complain everything . this emergency , no battery shake flashlight . i think some people expecting flashlight would shake itself . you should keep one these flashlights your vehicles , campers , boats , kids rooms , etc . how many times you went get flashlight batteries dead you couldn't find new ones ? this one worked everytime i uesd it . but then again , i common sense . this flashlight great !	1
i guess i not read description ... adapter required properly use this . i either buy special adapter or adapt it my bike rack	1
our 5 year old hated riding her bike training wheels because she felt like it too tippy we wondered if she would ever figure it out . then we found this one got it her christmas she * loves * it . after 3 months she now ride traditional bike no training wheels she youngest block so . it all due this bike . i never would believed it since she * petrified * riding bike training wheels before . when other girls block took off their training wheels , there lots tears they screamed their training wheels back ! their parents run side them days trying teach them how balance but our daughter just took off we didn't even help her . now we loaning out scoot so other kids learn balance too ! fact i just ordered our 3 year old bike pedals i'm pretty sure he ride without training wheels too , way he speeds around scoot ! it well worth purchase	1
this best ! i love it use it roll out muscles my tight calves . its made me better runner . my husband loves when i take it his tight shoulders ... i massage him so much longer than i could before . this great purchase	1
this fantastic product incredible price . i am amazed quality free shipping makes it even better . it completely eliminated my lower back pain , chiropractor never . buy this table	1
one thing i really like there no plastic or rubber taste first use . it holds enough long bike ride cold all way end ride . it feels good your back too . it helps this florida heat . cons : mouth piece hard hold onto because 180 degree angle . it would easier mouth piece . i looking replacement .	1
these skates bithday gift my child . really fit well roll well even our dirt drive .	1
my husband i purchased this bike replace my 4 year-old son 12inch toddler bike . our son loves bike looks like " big kid bike " it hand brake . i concerned my son wouldn't able squeeze hand brake hard enough make it work , but he no problems ! addition , bike still allows him brake more traditional way pushing pedals backwards . this bike great transition into next level bikes gears hand brakes !	1
these days times backpacks , bookbags , etc become so outlandish . this classically styled all american backpack . no bells , no whistles , just good ole standbye bag ! hard find now-a-days .	1
its good sword i put it through my room door no prob	1
leek wonderful knife , but its sword-like point subject breakage . ( throwing knife into wooden target invariably break tip -- which what happened two my leeks ! ) fortunately , kershaw lives up its lifetime guarantee policy quickly replaced both my broken knives brand-new ones , no questions asked . i just shipped them knife , explaining what happened , week later got back new knife . knife itself opens beautifully , though i've found liner lock sometimes sticks isn't easy depress one hand .	1
this sword awesome . i thought it would cheap metal because price , but it even better than some other swords i bought more money	1
thanx great mat ! i hope become better golfer because it	1
this knife single blade , bottle opener , nail file , two flat-head screwdrivers ( one large , one small ) come packed slimline aluminum case . there opener , too -- though i've never tried use it -- panel one side engraved . it elegant package lightweight . once you're used this little buddy , you won't want carry standard red plastic version . only caveat : don't take this airport . it confiscated . note : avoid losing it , you attach cord or thin chain small ring end . this , woman attach her knife her purse , automatically reminded return it when task . man attach chain belt loop . until i this , i several " walk " after lending them someone who needed knife " just minute . "	1
item delivered quickly . advertised not hadany problems all stiching fine . i would purchase again this supplier	1
i looking bigger cargo boxes but everything seems so big heavy . i need cargo box i put up alone top acura mdx-just right size . box easy assemble - less than hour . it also easy attach vehicle . box looks like more expensive boxes top my vehicle color matches well my silver mdx . i just wish plastic little thicker but i think it hold up well . box sturdy after assembling i	1
practice sword superior quality . price it cannot beat	1
i just wanted comment sarah comment which highlighted 3 intelligent men her took seven hours put it together . my son wanted time me watch me put it together without help . i agree if you treat instructions intelligence it complicated . i took it parts after reading it fully twice . after all small parts : pole , height adjustment apparatus , rim / backboard , i carried it all outside put it togehter . one picture complicated becuase small detail overshadowed backboard . overall i got it parts , total time 2.5 hrs breaks . fun enjoy watching your kids smile brighten .	1
fine job furniture flea problem . instructions indicate use clothes against mosquitoes ticks . active ingredient permethrin suitable killing insects indiscriminately . no odor recent research indicates its effects humans minimal	1
i ordered schwinn 203 just week ago . it eligible free delivery i took advantage offer . it stated it would take extra time delivery , however it arrived within week . though several stated it difficult put together took several hours my highly non-mechanical wife i it together hour fifteen minutes . directions bit tricky but knowing advance other reviews helped . once we finished assembling it i got it started it up began peddling . i sure it not working correctly becuase there absolutely no sound all -- mechanical or otherwise . i then reached over increased resistance found out it working correctly . my wife i both use it love it . i am 325 pounds it works great me based several nights extreme sweating during my workouts i don't expect 325 long . super bike !! very pleased ... besides this what my knee surgeon suggested rehabilitating knee i torn up last year it doing fine	1
' blow up ' float toys come go , sea breeze float still looks like new still preferred float . only problem sharing . we love it	1
one weigh advantages disadvantages this product based one needs or requirements . imo , pros cons ... pros : these tabs weigh only few ounces , but treat up 20 liters . they very effective killing off viruses , bacteria , giardia , cryptosporidium(epa accepted ) . this product great if you can't build fire or boil water . cons : one tab one liter so unless you stock up , you only support one person 5 days if you use 1 gal . or 4 liters per day roughly $10 . compare this 96oz( ~ 56000 drops ) clorox $4 it only takes 16 drops treat 1gal . water . katadyn claims their tabs leave virtually no taste water , but i disagree . there very strange taste water less tolerable than chlorine imo . minimum treatment time 30 minutes both . alternative : boil water 5 minutes any desired quantity virtually no cost ! :	1
i agree this hands-down best water bottle market . take regular water bottle add flip-up bite valve prevents leaks ( just like camelbak hydration backpacks ) . bottle also includes removeable straw so you drink without turn bottle upside down . my only criticism bottle hard plastic may break more easily than soft plastic water bottles you buy elswhere . however , lid standard size fit most other water bottles . thus , combining lid this bottle other water bottles , you get best both worlds . also , it would nice if bottle insulation option , so prevent condensation forming outside bottle	1
i ordered this my daughter when she played t-ball . she played cubs team it great . very durable , adjustable	1
what beautiful bicycle !! i thought it black white photo but it really lovely forest green white . it really easy put together myself . my husband really excited it . he pretty tall this bike more comfortable size him than his last cruiser . very happy this purchase ! great price too ! my own schwinn cruiser came local shop twice much .	1
i owned this bag few years found it excellent bag gym . my size ten running shoes fit fine it easy store behind my seat my car . i am not sure if someone large shoe size ... say 13 above may some trouble or high top shoes(basketball shoes ) may find bag tight squeeze . overall very satisfied	1
i paid less this item then i would store , it came me ! i didn't carry heavy item out my vehicle , hassle getting it into trunk , drag it into house . it right there my door step waiting me . i love amazon	1
we teaching my 6yo ride bike , but it not going well . he wanted scooter , so i got him razor a2 ordered razor pro me . very nice ! supports my weight , easy maneuver , inexpensive ! only problem folding it up again when we're - this sometimes bit tricky	1
kermis bad-to-the-bone fast . this not bike average ' fred ' . kermis super stiff fast handles high tight . there element stability climbis descents too , bike flat-out roadster . i'm thinking naming my first pet or kid kermis hommage this great road machine	1
directions this product userfriendly which made calibrations easy set up . however , times product very sensitive reacts any kind movement ( i.e. driving work ...?? ) therefore , most part , its very efficient benefits knowing how many steps i take each day invaluable .	1
we bought this our 8 year old son christmas . he absolutely loves it ! it goes just fast enough well designed comfortable ride . brakes work very well . riders need start off slow get feel turn radius . given chopper style , long nose ... quick tight corners usually mean you fall . i suggest getting motorcycle style riding helmet safety . easy put together ... no brainer . well worth cost . he told us he loves feeling wind his face , shirt sleeves flapping ... i think we started something i may not want deal he gets older . future harley riders look out !	1
i bought these skates christmas present my daughter she skated around house all morning me this good buy	1
i bought x-lander because i am pilot wanted bit more information when i needed it . watch well designed good quality . few things disappoint me , but i think they outweighed features , however . - it appears it not second time zone . why they would not include this beyond me . pilot i want local time 12hour format zulu time 24hr format . traveler would want time here home . it not there , but other models they offer . - dial not easiest read i use magnifier see units information setup such feet vs . meters celsius vs . farenheit . display needs more vivid . company offer white face black numerals , which might better . it nice watch , but not greatest execution concept , especially $300	1
i've shot many other airsoft guns , but this one really packs punch ... my back looked like it measles after fully automatic . automatic really drains battery quick though when its dead , it scare you you broke it , but no , it just dead battery . metal gear box extremely reliable helps it shoot fast . this gun little overwhelming when looking it assemble , but patient , it actually easier than it looks . i highly recommend this gun	1
these cars summed up two words fun loud . i two my four year old loves it so all his friends . they work great throughout house hold their charge really well . i am even thinking getting third . they leave little marks wood floors but it cleans easily . well worth it .	1
bands sent timely fashion exactly advertised . great folks work . now if they could sell me some motivation use them daily ... i'd sure buy too	1
works great , keeps me spilling myself , especially when i ice there . doesn't slip , fits just right . easy get out . bottle top screws right over it . i toss it silverware spot my dishwasher wash .	1
great multifunctional stove lots room . extremely functional three burners side flaps helped keep wind , dust , other campground debris out your food . propane only way go when you're cooking wild woods doing some backwoods camping . while stove lots room cooking it folds down nicely making it great compact pack . must-have any camping trip	1
this bench must outdoor sports . this second instabench we bought other one wore out . it sturdy comfortably fit coach many players this bench . bench itself little heavy bulky but portable enough throw into car go . frame made well . there only two issues i bench . first plastic material bottom seat separated top seating material . second carrying case ripped after few months carrying it back forth fields . top sides ripped where shoulder strap meets material bag . therefore rate 4 stars	1
i camped several thousands nights all types weather . over years i wide range camp cots including same style xl camp cot but not same size . this cot provide everthing i'm looking . my sleeping bag wide fits very nicely cot . cot eazy set up take down fits nicely handy carring bag . only down side cot it not back pack cot but again neither my sleeping bag . short it all good fit i hope enjoy it years come . thanks da	1
this great stroller awesome price amazon . i wish i it 2 years ago . it folds nicely isn't very heavy lift my van . i use it walking swivel wheel great	1
best bike ramp i ever used . this ramp good going slow or fast . my friends i went slow we could over it we not get stuck . this ramp not breack . i live area country it snows all time this ramp handle seasons . this ramp outside two years great condision	1
quality product . low ground so very hard little one tip over . easy assemble . can't wait snow disappear so we take it outside ! riding it inside , mostly using our legs ( we're not yet 2 yrs old ) scoot around . however , our bigger cousin ( just turned 5 yrs old ) blast it could still peddle without grinding his knees into handle bars . this trike last long time thru many kids	1
this pretty good quality pack money . it looks good feels well built . height adjustment little tricky adjust until you get used it . it uses velcro panels hold itself place ( plus locking strap secure it once it adjusted ) you need pull them both out able adjust it up or down . it very comfortable wear over course my very first 2 day backpacking trip . my only real complaint this pack one accessory loops bottom pack which securing my tent outside pack ripped 3 hours into first day , which required me figure out way carry my tent . fortunately there plenty extra loops/pockets hold things clip thing i able use those secure my tent pack . so you get what you pay but this probably one better packs out there this price range .	1
i can't not imagine great machete , it easy me imagine many things i would want one . this one cheap , not very big , good-enough quality kukri style great cutting brush , chopping , would fine fighting too , if you too . truly , unless you more money you want spend machete , or really don't need one because you never leave your house out fear don't play jumanji or perhaps you no arms ... this machete you ! care ... chop ... chop ... samkoche	1
i purchased this skateboard my 7-year old daughter . her older brother into rollerskating she wanted share his activities , however , she didn't like " boy " skateboards . she loves her new barbie skateboard	1
55cm people tall 5ft-5 " . so this works great my wife but not me . she pregnant so safety my number one criteria selecting this . this amazing anti-burst ball .	1
i using michelin tires last 3 years , i won't use brand . hands down best road tires you buy ! worth money	1
they made so well , operate smoothly all time fit so many useful features into small package . other review them just doesn't hold water . you open knife few keys attached without problem . keyring one end or other , but it really not hindrance	1
i bought large x-large sizes . i would say large size standard most travel , but x-large best packing clothes , because they quickly fill up space . large size also includes small zippered carrying pouch	1
this litle gadget come handy number occasions . it collapsable , strong , light easy use . i wish price under $[ ... ] , but best price i could find amazon.com it what my wife wanted loves . we also bought one each these our grown children they use them constantly . good product !!	1
treated myself yogitoes mat i love it ! it very absorbent ( great hot yoga ) very non-skid . it allows me focus my practice rather than distractions slipping feet or hands . wonderful tool	1
i hoping more around wrist type lanyard but this around neck clasp not my use . i needed it use carrying around usb flash memory , but clasps where large fit into holes made smaller clasps . i would say these still nice gym teachers ref out there need them whistles	1
we already few these but not enough go around . they lot fun hold up well . good buy	1
these just good everyone says - smooth silk very quick . just give you idea , i get good 40-50 feet travel one push using these bearings . they really best value out there	1
i looked many different variations swiss army knife before i decided this one . i couldn't happier ! this excellent variety tools everyday jobs ( screwdriver heads , small blade , scissors ) , it great outdoor use picnics , camping , or canoeing ( saw blade , large knife , toothpick ) . there still few tools i haven't used , but overall , this one best mixes tools money	1
my thoughts this bag pretty well covered other reviewers . this great backpack lots storage space shoulder straps much more comfortable than my l.l. bean . i recommend this bag	1
typical aegs shoot 280-310 most fields moderated 350 fps limit so 400 fps aegs great if u wanna play yourself or non official place ..... i also sure hope sniper shoot 500 they normally single shot ..... theyre not same categlory so your not comparing apples apples .... this very nice gun .... it expensive parts included functionality ... this gun defidently not beginner gun so i only reccomend it people who owned 2 or more aegs previously ( aeg-tm ics , ca , aim m4 , gp , gg , ect ...	1
i'm my 5th cap now i think . silicone great lasts forever . unlike rubber ( which snag hair ) latex ( which some people allergic ) silicone fits smoothly over wet hair , glossy finish so it looks great doesn't lose elasticity . i some advice if you want try this product i've learned overt years : 1 . always rinse hang dry . i've left wet caps my gym bag after month two neglect , it develops black spots . i don't know if it mold , it doesn't wash off ... you'll buy new cap if you don't like spotted look . 2 . pull it gently . i've ripped one when i trying stretch it over my head because my long nails cut right through it . it not cloth so you careful . this goes latex rubber , too . 3 . wet your hair first . if your hair dry when you put it , you trap air under cap . since it not permeable material , cap start come off while you swim because air trying escape inside . 4 . pick fun color . that it . great swim	1
combining simple , easy workout eating plan , my body changed , what seemed like , instantly . i highly recommend this . i " week 5 already dropped two pants sizes	1
i think sword itself great , casing cool , mounting wood nice . only things i didn't like keychain , greiver , fell off once i took it out box . i also wish there instructions installing mounting wood wall gunblade . otherwise , i think i got amazing deal	1
if you aren't prepared use swing setter couple times week ca . 5-10 minutes each time , you probably won't get benefit it offer . cd literature very good job helping you define your training regimen which you need add only discipline execute it regular basis . effects it me follows : ) despite my impression my grip solid , it forced me assume stronger , more compact grip helped me my tendency fade ball ; ) it helped me revert more hitter than swinger ( which i used when i playing better ) forcing me increase speed my swing ( especially backswing ) delay release thus stopping my tendency " cast " . quality construction excellent ; i can't imagine wearing it out although , i see magnets lose strength over time . my main problem looping swing - inside outside . so far , swing setter not seem address this problem ; i still loop magnets release desired time . i would think some other " hinged " swing trainers would better help this problem . i recommend swing setter if no other reason if you discipline , it serve conditioning device use during off-season . good luck	1
this gift my grandson 1st birthday - he loves music , fascinated buttons each side cube enjoys pushing them - i'm not so sure he understands he adding instuments when he pushes each button , but it lights up cube makes music , he totally enjoys experience ..	1
there few minor imperfections , but i'm overall happy this sword . attention detail replication cloud weapon commendable	1
job extremely sedentary , 3 days sitting all day desk , 2 days putting 220 miles or more sitting car , this most welcome purchase . 5 10 minutes this each day , greatly relieved my low back discomfortto point where i'm able continue this heavy work schedule , relativecomfort . if compressed discs your problem , you've got try this , after first checking your physician	1
it actually called tent organizer it works fantastic . just hang it any tent pole fill it up whatever you don't want ground - toilet kit , socks , towels , etc . what great idea	1
previous reviewer provided lot good information this dvd . i thought i would add few additional comments . first , you get lot bang your buck these $50 cathe dvds - they definately worth money . this dvd 3 full workouts - boot camp , muscle endurance combo ( 2 ) . there also number other options dvd menu . i workout regularly variety videos/dvds but i'm not motivated when it comes doing resitance training my own . there some light barbell work sevaral firm cross training videos but my barbells mostly collecting dust . i found cathe dvds when searching amazon . when i saw description this dvd it sounded like perfect fit equipment i but price really challenging . i decided take chance go it . needless say , i very impressed i even ordered $50 cathe dvd . if you equipment ( barbells , dumb-bells , high step/firm step maybe even medicine ball ) you enjoy hour resistance training , i would highly recommend this dvd . it challenging experienced exerciser but it easily modified fit any other experience level . there some intense ab work this dvd too . if you don't one , you might want purchase " heavy resistance theraband exercise band " $7.49 through amazon when you order this dvd . cathe uses this also standard resistance tubing/bands aren't good subsitute . although there no price difference amazon cathe website , when ordering through amazon , cathe dvds/videos shipped priority mail . cathe website usps not option so they won't ship po box . if you live outside continental us their only shipping options 1 or 2 day air so amazon significant savings shipping if you live hawaii .	1
well balanced ultimate frisbee small battery case . radial glowing lines light center result elegant glowing pattern dark . very beautiful . could brighter if you want play typical city park .	1
this kit also includes speed bag !! item description never mentions . which awesome , but i already ordered one because i thought this didn't it . however it small speed bag so keep mind . bag gloves very " budget " just like they state . so i doubt they last long . heavy bag fully packed , so box 70lbs . other than this exceptionally good value esp . free shipping	1
this gun really cool ! it decent aim , great fire power , charge lasts long time . only thing i find little usettling fact clip only holds 20 bb time , but hey , you can't everything . anyways , great buy	1
this second suunto vector watch i owned . only because first one lost . only two draw backs this watch battery life my band broke twice two years . seems me they could offer much longer life battery band would hold up alot better . battery lasts 6 months only . price this watch ($230 ) you think tehy could alittle better . other than i love watc	1
i just got this gun today i just opened it but where lever or w/e u cock gun shoot ???? i dont wanna break gun right away so please someone this gun reply tell me how shoot it	1
i've spent years camping bag clothes half-strewn around my tent , so new tent led me check this out see if i stay organized . closet comes its own thin carrying case . it looks complicated first opening , but it easy insert fiberglass rods , zip down corners , adjust velcro seams , boom ! you've got very sturdy roomy set shelves socks , shorts , t-shirts , towels , medication . there zip-down mesh cover keep things out your stuff yet keep it ventilated , it rolls up out way . pockets sides pop/beer cans , wallet , like very handy , hooks keys both sides let you keep things where you find them easily . there even pocket back stores magazines maps . but value keeping things organized , off tent floor , where you see stuff without paw through duffelbag toss things all over your tent . i'm happy found this neat piece tent furniture	1
this great trainer start , some people complain it doesn't enough resistance . but it me ! i no problems this trainer or any my cycle ops products	1
this product pretty much what i expected . latex little dusty looking -- not clean crisp red all . however , it gets job those pilates exercises	1
this great little camp kitchen , just right size without taking up lot room camp site . i camp kitchen bought well known outdoor supplier but it massive size more suited extended stays , guide gear camp kitchen perfect weekend camping shorter stays . it compact both set up it carrying bag , it'll take up hardly any space while traveling . perfect size camp stove top table smaller propane or charcoal grill side table . hanging pantry strong rugged plenty room stock food , paper supplies , etc . this well thought out designed kitchen while compact everything you'd need enjoy great outdoors . i highly recommend it ... buy it , try it .... you won't dissapointed	1
hobbyist woodworker who works primarily hand tools , i've learn how put razor edge things like plane blades chisels . while i've managed master skill ( shave hair off my arm these tools ) , putting sharp edge my kitchen knives nightmare . i've tried numerous methods , none which worked well . year ago , i puchased spyderco sharpening kit . read manual , watched dvd , put my kitchen knives it , ...... ended up pretty dull knives . frustrated , i put this kit kitchen drawer . fast-forward last week . kitchen knives dull again , none my sharpening systems work knives . so , i pulled out spyderco again gave it try . this time , i tried sharpening my serrated bread knife . after just few strokes , it good new . so , i tried it straight knives again , but only got modest increase sharpness . now convinced some my kitchen knives made inferior stainless steel , i tried sharpening my swiss army knife . again , after few stokes sharpmaker , i wicked sharp knife . i down workshop today , sharping my plane blades chisels . last plane blade sharpen scrub plane ... blade these very convex , so sharping it always challenge . fortunately , it not need super sharp , never . sharpmaker sitting out , so i said " what heck " , gave scrub plane blade few freehand strokes sharpmaker ... no sharpening jig hold blade like i normally use . fun , i tried shave hair off my arms .... it worked ! i couldn't believe it ... this sharpmaker makes sharpening too easy!it american-made , very well thought-out , works amazingly well when your blades aren't made junk steel . what more could you ask ?	1
this review nike t-90 club team ( 32 panels)i bought this ball less than $15 thinking i couldn't go wrong . i hadn't used nike balls before , so i didn't know what expect . it turns out this ball flies better , softer , rounder , better stitched than my more expensive adidas balls . great practice ball , pick-up game ball . i would no problem using it small club match either . far my $30 adidas balls ? not chance . 5 stars based performance vs . price . i hope you get good deal i ( through eastbay athletics )	1
we just got this bag today our son . we got short version this bag , but i don't see version amazon anymore . outside very nice rip-stop nylon material soft cuddly , zipper very smooth . inside little scratchy , but i am sure it better after washing . drawstring around hood pulls nice tight keep out air . only thing i disappointed color . picture amazon , box it came , turquiose . bag definitely not turquiose ! it darker blue - closer navy - color . yellow more mustard color , not bright yellow , inside dark gray . but my son likes it anyhow , course it doesn't affect quality bag . i like fact hood turns inside out , too	1
i overall very happy performance this tent price aournd $100 . it recently survived well while used over week backpacking denali national park alaska . weight slightly more than typical backpacking tents , but price features make up . it survived over 40 mph sustained winds one night no damage . two doors size decent 6 foot people without too cozy . vestibules very handy storing your boots . colder nights it get fair amount condensation inside tent though . overall good purchase .	1
we use these socks snowmobiling -20f temperatures they keep your toes getting numb when you're outdoors long stretch . note amt head batteries very small , but it enough keep your toes numbing out trails . don't get " hot " , they not made keep your feet warm inside . amount heat they produce not enought notice heated home or office . battery life high 10 hours - maybe 12 hours low setting .	1
three things consider yoga block : size , material , color . this thing purple = ugly . material foam , this block still around 1 million years after i die - more environmentally sound purchase try cork , double price , course . finally , i like size this block , most blocks 3x5x9 , this one 4x6x9 which means its more stable	1
great item but really too large 3 year olds . maybe good 5 or older .	1
very comfortable . they may just tad too long shorter person .	1
this one best pogo sticks market . you go 6 feet high , jump off stairs	1
this fine product , very adequate meet our requirements . we received it promptly good condition	1
i bought this my husband last year , it still good condition . we love it . whole family fit under it . it keeps wind out really well , due double layers . it never ever turns inside out	1
living europe , my husband i dubious ordering bicycle our daughter who lives usa . however , knowing reputation amazon , we risked it . our final choice women ranger schwinn . it assembled friend without any problems excellent manual most comprehensive . bike beautiful we - our daughter - thrilled . it made high quality components , yet fairly light . it sturdy enough handle roughest city streets , which where our daughter cycling . gear shift smooth effortless brakes excellent . footnote , first bike arrived slight defects , returned amazon who sent replacement before even receiving first bike back ! we most impressed ! second bike perfect ! it looks so good too - quite important women	1
i used this unit twice more impressed each time . first time loaner my favorite golf shop second unit i just purchased . my reaction ... wow . great tool golfers all skill levels . information presented appears extremely accurate much more accurate than guessing or finding marker then interpolating distances . i found intelligreen feature extremely useful . i able shoot several greens unseen whereas before i would laid up safe visible landing zone short green . target lists consistent features i concerned most holes . if anything , i found target list contain too many itemsi found registration set up bit tedious would like sky golf make it easier . sure read installation instructions manual very closely . your internet browser must set allow cookies sky golf . otherwise you may spend all day never get set up or able download courses . variety plans course downloads adequate , but i wish they would include least 1 year subscription basic " par " sky player course download plan purchase unit . others complained quality construction . i don't know what their standards , but my unit seems well constructed very high quality material . bottom line , if you afford it you're looking great product improve you knowledge golf courses you play ... then this product you .	1
i've doing yoga 7 years . i've gone through couple regular sticky mats now ( i don't like how they get stretchy after couple years ) , so i decided buy something more durable . i love texture this mat -- it very solid feeling good bit stick -- it doesn't move around all . it just right amount cushion it , i use it hard floor . i also bought lumi towel ( large size ) , also manduka , put mat , since my hands feet tend sweat time i get middle my routine , this make any mat slippery . i didn't any trouble coating mat -- it wore off after little bit , i used towel until it . i also didn't agree some other reviews saying it too heavy . it bit heavy , but not too much carry around all over -- i made carry handle yoga strap ( looped over both ends rolled up mat ) throw it over my shoulder	1
these mats easy use , pretty durable , but i find them too slippery . not enough friction . thin rubber surface would much better	1
these gloves extremely high quality . they great job protecting your hands , most exercises , they help your grip . best wrist support any glove i've used date . however , mentioned : if you small hands , added padding/rubber gloves decrease circumference your grip general . this problem exercises like deadlifts , chin ups , etc . also , material inside bit like felt . when your hands sweaty , these gloves basically adhere your hand inside it usually takes me 1-2 minutes get them off . they may just need broken more , but i've used them 3 weeks thus far .	1
purchased christmas gift . larger wheels stronger construction just what my son needed . he orignial scooter several years but now teen need new razor stronger construction . he also wanting wheely " kick " bar over back wheel . overall , a3 gave him everything he needed continue enjoying " razor . " kick stand would nice addition this model but no big sweat .. just one more thing break my opinion . price amazon couldn't beat . price far best host line sites i checked . shipping great deal came quickly , within 3 or 4 days after ordering it just week before christmas ! word my son " santa very very good me !	1
i am very satisfied apex chair . i used one many years ago gym . i looked line found it amazon.com . apex instructions very easy follow . this peace equipment very well constructed very good your lower back abs	1
i use this mat yoga , martial arts , many other exersizes . it very soft/comfortable plus it cool look . it seems very durable doesn't slip even when i am sweating bullets . i believe it definatly worth money i spent . this best mat i ever !!	1
scooter fine . post office lost package , though . i called company they told me they would issue refund only after so many days/weeks , would not send replacement unless i willing pay it advance . i opted purchase one through different company used ups instead usps ( more reliable shipping ) . several days later first scooter arrived , three weeks late . cost return it high enough it made more sense just keep it . so , now i two only needed one . i realize usps fault shipping , but better action plan seller could resolved this quicker . scooter present birthday . i ordered plenty time receive prior , but ended up very late present	1
now , i playing tennis 8 years i must say , this my favorite racket i used . i using it two years or so plan using it many more . it seems head liquidmetal rackets gaining alot popularity i seen more players using them within last year or so . me , strings break roughly every 3 or 5 months . however , if you play less competitive level . they break twice year maybe . if you're just starting play tennis , i don't think this would good racket begin , however if you play while find yourself enjoying sport wish play long term , this racket you need . enjoy	1
some pros buying sniper rifle ... it shoots crazy fast very accuratei shot my uncle it it made him bleednone kids my neighborhood want fite against me any moresome cons buying sniper rifle ... safety can't pushed hard or it comes outthe handle starts getting kind wobly mine came offthe battery takes longer than it says charge workplease take my advice because i this gun more than year now i know it front back	1
i am plus size person , 6 ' tall 69 " hips within 400# weight limit . this chair fits me perfectly feels so sturdy ! i lot research trying find chair would accomodate me my friends this one ! i buying more ! manufacturer chair states " .... 300 pound person use this chair it withstand vigorous use . we work conjunction str labs develop administer destructive testing our products . our " reality check " travelchair product withstand twice force exerted recommended weight limit " agressive " situation .	1
this one best protein supplements market ! more importantly , taste just unbelievable ! banana creme vanilla flavors best . " supplement facts " perspective , each rtd bottle packed 32 , yeah 32g protein , only 14g carbohydrates ! total fat 16g which might higher side , again 6g which form mct ( medium chain triglycerides ) typically burned energy aren't stored body fat ! all all , it works really good me if you active person like i am , you should prolly go get yourself some . ( gnc also sells this like 3 bucks	1
this great addition my truck - useful compass outside thermometer without going expense navigation system ( without learn techno-gadget ) . my only complaint display illumination could bit brighter . i realize bright light dashboard could impair one night vision , but bit more contrast display would helpful night .	1
this really great tent . three people sleep it , but i've found it best 2 people because then there still room all your stuff ( or dog . lol ) . i've used it 3 years , it never disappoints . i've one good thunderstorm it , it great didn't leak all . it very easy set up , ( especially when you arrive your site after dark ) . it vents really well , but best if you face vented side into wind . just don't forget open out little cross vent ( " ! " ) other side . inside pockets really handy , i think you get " net " you hang above more storage	1
this item good value comes packaged convienent container . beads reactivated simply following manufacturer instructions baking oven . 40 gram package nice sized small spaces/drawers , however larger spaces may require more than one . overall , this item nice value those not want buy silica gel bulk package deal making your own container(s ) . i would recommend anyone keeping tools or other collectables where moisture not wanted	1
i've this backpack 5 months now , i still great opinion it . it holds many books folders ... it also accomodate my inspiron laptop 15.4 '' screen . backpack doesn't included laptop sleeve , so i found solution buying sumdex padded large laptop sleeve , which isn't very expensive , but very protective perfect fit , just putting laptop sleeve then putting sleeve into my backpack . even after doing so , i still room couple books . keep mind this make it large backpack , slightly bulky , so if you aren't need something such high capacity , then this might not backpack you . backpack doesn't lot organization far dedicated slots pencils , pens , etc ... it just few smaller zippered openings . if you lot stuff them , you fumble around your things . i didn't find this too troublesome overall , though . backpack comfortable , seems holding up pretty well against all weight my nursing books , etc ... i am happy my purchase , i always jansport purchases	1
i just got this khol . they it sale $11.99 . when i saw it , there plenty shelves . i kind curious what they because its funny shape . there try me sign there . so my boredom , while waiting my ride , i read directions back actually tried it . it kind funny read ' wind up light ' . i'm glad i checked out aisle . i've never seen anything so cool . it very simple wind-up flashlight . ball special roller allows you pump easily . it not difficult follow instructions . anyone could it . lightbulb led so according my internet research led : " leds extremely long life span , twice longer than best fluorescent bulbs twenty times longer than best incandescent bulbs . " design actually very nice touch . it padded some nice rubber grip , so its not unpleasant hold . it not very heavy all . it size male electric shaver . i bought it khol more money than its listed here amazon . i got it today i showed my younger siblings . they loved it , too . basically light powered mechanical motion your hand . it really simple use its comfortable design . i plan going back get more tomorrow . )	1
they get job , but handles little thin get uncomfortable during last couple set	1
bowflex series 7 treadmill good advertised . it easy assemble instructions thorough . it also very easy program operate . no time wasted figuring out instruction manual . i also love quietness motor . because machine sturdy you need some help moving it into place . go ahead get it ... ma	1
i just ordered this beauty . price right , price probably more expensive few months . full tang very sturdy . handle usually lil thin ( flat ) these type blades . i also looking galaxy viper twin blades silver ( also comes black ) but there no pic shealth . it just says it nylon shealth . it holds 2 blades . this wasn't exactly what i looking so i chose ronin . btw , i got last 1 seller . they out stock last time i checked .	1
i bought these [ clear color version ] gift young adult male who avid indoor swimmer . according gift recipient , " they're excellent , " they really don't leak or fog up . he thrilled finally find pair goggles didn't get any water his eyes . ( but please note : he doesn't swim more than one half-hour time , so i can't vouch whether they stay unfogged after longer periods continuous pool activity . ) he also said fit very good , choices nose bridge make these goggles accessible most face types . price , these excellent bargain	1
i recently returned almost 3 weeks treking around italy . i'm not runner ( or walker , or even mildly aerobic ) i baby-tender feet , so i very concerned blistering . advice some runner-friends , i bought bodyglide coated my feet it every day before i put my socks shoes . my feet tired achy every night , but no blisters !! this amazing testament power bodyglide because sometimes i blisters wearing normal shoes during normal , low activity work-day , i walking hours time over bricks , cobblestones , you-name-it . if you going traveling where you walking more than usual or differnt terrain then you used , buy big , ol stick bodyglide coat your feet every day	1
i use these mma type workout bags blocking pads , they worked well . they give good protection even when hitting hard . i not problem dye fading i noticed some other gloves . overall i would reccomend , same or less than other gloves everlast , century , ect just good quality . fyi there lot visible seams where pads " pockets " attached ( especially fingers ) you can't see well picture advertised . i do't think this big deal many bag gloves this , i wouldn't use them spar these would tend cut . ( most people would use " fighting gloves " spar anyway , but just trying helpful !!	1
just beat ever-living snot out thing ! when it wore out ... get one continue beating snot out it . merry christmas . blessings , eri	1
hand wraps sent quickly good condition . thanks	1
this such unusual unique idea . i gave it gift , person really liked it ! it different than usual type world series champions type posters . artist who made this very creative	1
gym very easy assemble , took me 45 minutes my own . book supplies several different workouts , hitting every major muscle group , you get good resistance every workout . you won't get great range motion all workouts , there may times when you'll need lean back or put yourself different position order get full stretch , but those minor adjustments you'd probably make any other type equipment . gym itself light , easy move around house , doesn't take up much space . it may too light , not sturdy enough some instances , you need stand frame stand-up workouts . price outstanding , 180 dollars . you're not going find better deal than this , workout very comparable far more expensive bowflex	1
i really like this bike . it great . only complaint i amazon . com customer service . bike came partly assembled . you really should tell customers exactly what they assemble . i put seat pedals . " quick release " front tire missing box . i called customer service they could not send me one . she said i would send bike back get new one . she couldn't even give me number mfg . i so mad . i didn't want send bike back too much trouble . i took it bike dealer he put front wheel .	1
i just received blackburn delphi 6.0 earlier this week , i've already put it through few rides . i'm upgrading cateye astrale 8 i've long time . i've started training heart rate monitor more seriously lately , i thought single integrated unit handle both features would great . i almost bought delphi 5.0 while ago , but decided hold out 6.0 get nifty altimeter features . here my impressions my new computer , good bad ... pros : - mounting bracket system very clever , seems better cateye bracket i used . changeble soft platic shims line bracket clamp , changing fit different handlebar diameters . 3 different thicknesses included , which chould accomodate everything skinny aerobar computer mounts oversized road handlebars . - altimeter function great . altitude measurement solid seems very accurate . percent grade reading acts sensibly , even though it lags little ( this explained manual ) . distance climbed end ride agrees very well topographic software , works far better than gps-based solution i using . - lap feature great capturing statistical snapshots particular segments your ride . big hill your route , want know how much you climbed how fast you averaged up grade ? delphi makes it really easy see those sections taken out whole . up 20 laps recorded . i think them less " laps " more " intervals " . - backlight feature very cool . i've always just without computer info night before ... but this way , i don't . i'm sure it kills batteries , but it nice . cons : - average speed algorithm seems little flaky . it seems read ay least 0.1 mph slower than one would get simply dividing distance ride time . my cateye always agreed well calculated value , but way delphi figuring average must different . this liveable , seems less problem routes without lot stopping . - max heart rate reading get ruined frequent " spikes " , so real max hr unknown . finishing ride , it possible max hr show something unrealistic like 235 , probably due signal glitch or some interference . then , you no way knowing what true value . these spikes don't affect average , however . i should mention i've seen this behavior both standalone hrms i've before ... so it not unique delphi . - cadendce sensor hard mount so magnet close enough sensor . i put magnet very close end crank , because crank arm close enough chainstay point . but mounted there , magnet covers back side pedal spindle . if you pedals which require hexkey back side remove , could problem . they could remedied making cadence magnet little thicker . comparison , my cateye crank magnet mounted middle arm no problem . - wire cadence-enabled bracket cadence sensor very long . this may good putting it out aerobars or something , i admit too long better than too short . but i foot or more extra cable try hide around my shifter cable housings , it hard tuck slack away . i large bike frame plenty tube real estate spare . - unlike my standalone hrms , delphi doesn't calculate calories used . not those numbers ever accurate anyway , but it would nice ride-to-ride comparison . general thoughtsoverall , i think it great computer . negatives above all really minor issues , i haven't found computer yet offers much such reasonable price . there lot more tell than i include review like this . i'm just trying hit big highlights ( lowlights ) . but definitely , no regrets this end buying it .	1
product itself awesome my son loves it !!! it just what i hoped it would like . box it came me worried first because it very flimsy tearing certain places . it made it difficult carry our porch my room where i hiding kids c-mas gifts	1
i got this gift just love it . you wouldn't believe how difficult it balance it without using your legs . it fun you just use it while you're watching tv . how could wrong	1
i just love this workout , it really gets you sweating . it great workout beginners well , not too fast or complicated . i just started working out firm system , plan use it get back into shape . you always purchase more dvd keep you motivated . i recommend this product anyone who want get into or stay shape .	1
my daughter love these skates so much she not want take them off	1
this hit christmas eve . i gave one my brother husband everyone one wanted one . it projects light way out front you must power outages walking evening . great product . i am ordering several more	1
this perfect companion take your next trip . no more excuses . gym now portable . enough resistance give you decent workout . this gym rat highly recommend these bands .	1
this best anti-chafing product i've ever used . i'm 40 something marathon runner , heavier than average marathoner . every marathon i ran left me bloody chafed mess my thighs-i just ran my first marathon this product not chafe-my highest recomendatio	1
i bought this swim cap my wife christmas she loves it	1
this great cot . it low profile , made strong materials . i worried wire legs , but they very , very strong . so strong it takes some muscle get them into their holes frame . this might drawback someone who weak arms . it folds up easy very portable . also , i smaller frame , although this cot perfect me , larger frame person might want consider wider version comfort shoulder area . you won't disappointed this one money	1
this product what it claims it . put time effort - you'll feel great ! course , i don't ever expect look like model box . however , i feel good i think i look little better than when i started . only doing it few weeks , but enjoying it	1
easy assembly , great variety equipment train your body , pretty sturdy , great value what you get , only negatives rack arms close together you cant reverse bar pins rack bar easy access squats military presses	1
it very good product . works extremely well when you using it while exercising . really makes you drip sweat your waist area	1
excellent service quality product right price . i no luck finding foose balls locally .	1
i love this machine . strech allowed happen slow gentle pace legs nicely supported . only draw-back retraction process sometimes i push little futher order release latch pull legs back . other then utifu	1
i very pleased quality this product . it perfect 11 year old it purchased , not too short -- just right . sincerely , terri . sullivan	1
i am very happy this product . it made best material speed timer beeps if you set it . i initially rated this product 1 star because it twisting up so much it became too short jump over . but my brother fiddled it discovered ( unlike rope picture ) there should gap plastic rope so it not right up against handle . so now i would give this product 4 star rating because manual should mentioned it ( sellers should known ) .	1
it nice rope , great length . my only problem , it really stings if it hits you . overall , it good robe	1
our very busy toddler ( 17 months old ) good time this scooter . it very well made especially reasonable price . wheels not scratch our wood floors , unlike some her other toys . she our third we our fair share similar toys . this one one better ones . only down side it could little lower ground . she above average height just reach floor well enough push her feet . our older girls petitie this would too big them recommended age 18 months . once they their twos , our girls preferred trikes , so i'm also not sure how long this last ' favorite ' , but it definately ' handed -down ' or given friends it going last years	1
power blocks great if you don't lot space keep full set dumbells . changing weight very easy you go change weight 5 pound increments . addition 45 pound set , you get upgrade increase weight each 60 pounds ( around $150 )	1
if it possible , i would buy one these every airsofter world . you need this loader !!! most guns come those stupid loading tubes require you push bbs down stick ... worst thing use while youre getting shot . this speed up your loading time dramatically . buy !!!!	1
this bar great when used properly , i.e. make sure door closed when you use it . i surprised how well it worked , much better than relying someone hold your feet while doing situps or cruches .	1
this used our family forever ! we use it burns , diaper rashes , cuts our animals , just any type open wound -- it works wonders ! plus , this trial-like size makes it perfect diaper bag , purse , drawer , or first aide kit	1
very sturdy reasonably priced . my daughter just learning skate loves she her own skates " just like one skating rink " . i would recommend these everyone	1
i bought older model petzl e32 myolite 3 headlamp couple years ago trip grand canyon . although it works well when move , whether hiking night , or finding your way water cooler or latrine , it two drawbacks when using it fixed location : - : even when using 3-leds ( which less-bright option ) , it so bright one not easily use it reading , nor one use it ones tent without disturbing your tent-buddy . - : even when using 3-leds it so bright it difficult use it read , since it makes white page reflect back you . also , weight bit heavy one head . it these reasons i just went out bought black diamond zenix iq my upcoming trip yosemite . i playing it my apartment tonight ( lights turned off ) , i already tell this black diamond model far superior petzl i bought 2 years ago . zenix iq following features : - it much lighter more comfortable than petzel- it 6 brightness settings ( opposed petzel 2 ): it 3 settings two leds , it 3 settings ultra-bright bulb . - it multi-function colored led acts both headlamp finder middle night ( when you wake up looking your headlamp ) , battery meter warn you ahead time when your batteries starting get low	1
i bought this toning ball so my girlfriend i could work out together . it little heavier than i'd recommend small women but boy you feel it when you're !	1
it gave me lot energy i able lift noticeable amount weight my first work out using product . i also noticed better faster results using no-xplode . i like it	1
just like ones used college intra-murals , excellent stitching look very durable . fast shipping , great deal	1
i ridiculously large books half hour walk train station each day . unlike every other backpack i've tried , straps this one yet start ripping or fraying apart bag . only feature i miss buckle connecting two straps across front chest , so they don't pull apart shoulders . however , bag heavy-duty roomy , i'm easily able fit my laptop , con law book ( maybe largest book ever made ) , crim law book ( 2nd largest ever ) , pocket dictionary . overall , if you get good price i paid it , i would recommend it any student or other user ..	1
i used mine two weeks snorkeling hawaii . it isn't perfect . it take little bit water sometimes when you go below surface , but it isn't enough cause any problems . it pretty easy clear just giving hard quick blow . you probably won't find anything better	1
i bought this hiking pole take geocaching me . it sturdy , lightweight , retracts easy storage . it also nice it absorbs shocks . good product money	1
i used bottle take tasty beverages me road , while playing sports , drink while i am class . bottle washes easily dishwasher . narrower profile fits easily cup holders . i highly reccommend n-gen . it much larger than 24 oz . if you fill it all way top you nearly quart capacity . it best functioning looking drink bottle market . you also use bottle i pack small items which you want slightly more secure while traveling air also keeping some items out rain your backpack .	1
assembles easily doesn't take up much space . quality good , but i don't think it strong enough heavy use . it great small workouts front tv , though .	1
i bought one these , based review . i pretty much agree her , machine great it gives good workout . but she forgot mention , thing cause your feet get sore ! i tried wearing high quality running shoes it still hurt . i received advice attatch foam strips runners you stand , solved problem ! so far , i not used pistons , so it just cardio workout . i tony tapes he sells his website his music cd , i get very good workout ! i lost 13 pounds so far using it , i noticed it defanitely toned up buns	1
plastic side mounts ( 4 ) appear solid not flimsy . i replaced 12 supplied screws actual stainless steel ones , ( you know , since this going boat ! ) but least hooks attach cooler stainless . package says " includes all stainless mounting fasteners " so i guess means hooks only . supplied screws not even galvanized . so if you plan affix these mounts permanently boat , go get stainless screws also 1/2 " longer than ones provided . all all it nice kit but little pricey what you get	1
i recived paint quickly it great condition . i only 1 bad ball whole pack 1000	1
these bands recommended our son summer camp we quite skeptical them . but they seem working very well comfortable wear . our son likes them much better than sprays smelly lotions we used use never really worked . before using these bands , his legs arms covered bites . we very pleased them highly recommend them others	1
this may ' outdoorsy ' ubergeek watch . it big , it ugly , but functions make fattest swiss army knife sit corner sobbing jealousy . overall , i like it but there couple things sound better than they . timepiece : outstanding . it hh : mm :ss dd: mmm , course , year setting avoid leap year issues . this should go without saying modern digital watch . stopwatch lap function ( not i ever use lap function , but i'm sure someone interested ) . countdown timer run up 24 hour countdown ( very easy set ) . three daily alarms . special kudos alarms , this one loudest watch alarms i've heard , i've missed too many watch alarms not appreciate this . altimeter : largely eye candy , but kind neat . over four days , my bedroom went 100m above sea level 25 below sea level ( maps , 40m asl ) . not surprising because it driven barometer , i never recalibrated it , but graphic demonstration importance calibrating it when you want/need it . barometer : yup , it barometer . part i like little display shows rising/falling trend , especially this always active ( even normal ' time ' mode ) . thermometer : take watch off get accurate reading sensor too close wrist . compass : easily best ' special ' feature . accurate , precise ( enough orienteering , not surveying ) , easy use . it programmed declination , but knowing me , i'd forget reset it , so i declination hard way . sighting notches small but servicable . spirit level bubble unique among digital watch compasses suunto , greatly enhances accuracy confidence compass . outstanding wrist compass . package : big . really , really big . but controls very easy use seem fairly resistant accidental button pressing ( problem me other watches ) . battery shortish ( 12-18 month ) life , but hatch , so you don't need take it jeweller get it replaced without ruining water resistance . display large characters high contrast back ground , display light just right , readible , even , glare free , but not emergency flashlight . personally , i'm going swap resin band velcro strap , but stock strap isn't bad , just not great . overall , not watch office or suit but very good watch , compass barometer , what you could expect thermometer altimeter . well designed , thought-out , manufactured , but really big .	1
very high quality/durability . this glove works well it should . only complaint ( splitting hairs here ) it gets pretty hot pretty fast , your hand sweat . if you extreme sweater , you may want sacrifice quality construction this glove one more well ventilated .	1
we purchased this item our 15 year old daughter when we spent week keys . dvd gave her good overview how use mask/snorkel . mask snorkel good construction kept water out . this great product good price what we needed used it .	1
i my knife 10 years , would still it , if not 2nd instinct putting it my back pocket whenever i leave house . one night i heading flight , airport , going thru security ; when i realized i it me , i no choice but throw it out . so get one	1
bike delivered 70% ( rough guesstimate ) put together . it relatively easy complete myself ( only use manual few times ) i'm certainly no exper t.t he only problem i encountered , getting front brake pads align properly tire . said .... i spent few dollars our local bike/cycle shop it looked over ( basic tune-up service ) make sure it safe ride . bike now rides nicely serves my cruise around town bike . overall , i think this good value money ... but only if you're looking hybrid type bike shorter ( more casual ) trips	1
one i bought green black - looks good water . i first look this kayak ( dingy really ) out into gulf mexico . swells two two three feet harder i paddled behinder i got . i thought i made bad purchase but then i took dingy into clearwater bay much calmer waters i'm time my life . paddling slow going - 2 3 miles per hour most but i've gone couple miles back all bay . i bought coleman pump runs 4d batteries i inflate deflate it five times before i need change batteries . this kayak best $70 i've ever spent . great exercise too	1
it very well made . works very well our use . we into model rockets . we keep our motors box . fills our needs great . steven rushin	1
ultrastar classic disc , wonderful throw catch . i personally feel ultrastars vary based color , but i just may imagining things . these fly better than average whammo , although i feel i throw 180g innova pulsars little bit further . still , ultrastar more curvature nice stable flight pattern . i've thrown adidas 175g well , while not bad beat-up whammo , it still not quite same	1
i bought one these lanterns three years ago local discount store . i used it numerous times camping expeditions . it outputs very bright light full blast . lantern quick light best part it not require matches . only three issues i this lantern : 1 . sucks propane . i also coleman fuel lantern , while it not bright , it go week camping one tank ( 5 cups ) fuel . 2 . loud . this lantern loud when burning . above mentioned lantern much quieter . 3 . construction -- fiberglass (?) base around knob disintegrated my thumb rubbing it when trying light lantern . hopefully this not affect longevity lantern . i'd recommend it if you looking convenience bright light , but if you looking value , go old dual mantle coleman fuel ( pump up ) lantern .	1
i just love my little parrot ! kids bike trail love hear it too	1
firm just keeps getting better better ! they're products wonderful ! i've using firm videos looooong time i love them !! cardio-weight training wonders your body ! now transfirmer system , this definitely challenging workout - even me i've advanced exerciser over 20 years . i love incline step ... you really feel difference . you also increase intensity or you it less intense well . it gives you great variety height step , weights , incline , etc . this awesome workout ... i love every dvd !! very challenging i'm am very happy i bought this . step wonderful very sturdy ! this only step you'll ever need ... all your firm workouts !	1
kids our church campout great time aerobie skylighter lighted frisbee we bought them . they took pounding one spent night pond still continues work .	1
... or shall we shag later ? now if they could figure out how tee ball up me i wouldn't bend over all ! but seriously , i find this product vast improvement over old shag stick i using . i haven't used it real grass though , just practice mat net i set up my garage . given consistent way shag pro serves ' em up , i think it would also work fine out back	1
this great tennis bag good space . fits 3 racquets easily several separate areas . i love it	1
this device 3 months , absolutely love it ! chest strap you must wear order detect your heart rate takes little time adjust , but it very accurate . most useful feature offered not included many heart rate monitor devices market able keep track distance you ran , speed ( max average ) , calories expended . this allows you control your pace while running speed , or because some days your body may react differently exercise may fluctuate ; you change your training accordingly heart rate monitor function . you also able easily program watch so it alert you once you've reached target heart rate , or time , or speed , even resting rates , laps , etc ., essentially letting you program your interval training . distance very accurate once calibrated manually . never owned gps based heart rate monitor before , but i chose this gps based hrm because i need reliability ( according some reports gps based hrm , gps signal weak when running places trees or tall buildings ) . besides , if i get lost , i figure extra running can't hurt me =	1
love this knife . looks great , sharp out box . thin enough pocket my khakis . one disclaimer , use safety . it opened up my pocket once ( no clue how ) could dangerous	1
these purchased client who severe arthritis works outdoors . our winters here very cold he found he much less pain his hands fingers using these gloves	1
i work out home using dumbells number bodyweight exercises . my dumbbell collection grown cumbersome messy , so i looked around way organize these dumbells my room , this rack perfect . i look number racks both online rl , but majority way over my budget , crippling shipping charges or too limited terms their capacity space ratio . i just ready fabricate my own when i found this amazon . after reading reviews crunching numbers , i decided give this shot . i'm happy report this completely solved my dumbbell storage problems . *** this rack arrived couple days before anticipated ; use single crescent wrench , i put it together without assistance space hour or so . well within 2 hours opening box , it place holding weights . it solidly made heavy gauge steel quality welds covered tough tactile coating material . construction method simple carriage bolt nylon insert locknut assembly . it ships rubber coverings feet all orifices . *** actual dimensions this rack 36.75 " 24 " 32 " ( ) . add least foot height minimum workable usage space ( lifting weights out ) . i filled it available space sets 10-50# dumbbells 5# increments . past month , it held 540# remained absolutely rock solid . feel thing , it could hold easily twice this weight without issue . *** highly recommended personal use or even tight boutique space .	1
we bought this my daughter when she around 2 months old she loved it ever since . we just moved her big girl bed because we one way , she just wouldn't part it . my husband attached it her bed she still uses it soothe herself back sleep night . ( almost 22 months old ) . i so disappointed see fisher price doesn't make this item anymore hope find new or used one new baby , but prices people asking here outrageous	1
i bought this when i work my car/motorcycle my apartment building parking lot . lighting poor , i've found headlamps absolute necessity . i bought this one because it seemed properties i looking for- wide , even swath light close-in handy work . after comparing several other lights site easily findable searching " flashlight reviews " , i decided this one . bought it , i actually wish i gone princeton tec quad . thing is- this headlamp extremely bright . it two buttons select light output- one chooses using all 8 led , 5 , 3 or just 1 . other chooses full output , " dimmed " output , flashing mode . even 5 led dimmed output , there plenty light me see what i'm doing . reason i say it * too * bright 3 aa batteries , it kind heavy . basically , i wish i went quad , which 4 led traded off excess light output something lighter more comfortable	1
great product nice spin . (_) (_)=====	1
this my 4th pair aqua fitness gloves , my 2nd pair this exact speedo aqua fitness glove . allowing fingers protrude through ends gloves great benefit . other gloves , water builds up inside glove , if lycra-backed example , glove becomes like big balloon after short while . these speedo gloves allow water pass through glove out finger-holes . addition , material gloves made much sturdier than other gloves i . palms hold up well backs . i recommend these gloves always use them my water fitness exercises	1
i purchased two chairs , one me one my husband . me chair perfect . i weight 110 but my husband who 270 it not so good !! ( chair way small him ) i love it myself because when i take my children beach it very easy me carry all other beach accessories !! i would recommend it someone looking light weight chair easy bring places	1
i get frequent ear infections any time i get water my ears . i took these water park they worked perfect . they very soft wont make your ear sore	1
i received exact item i ordered , quicker than i thought i would get it . price right , too	1
our card group ten people play " president " which requires three decks large table . this unit makes it easy pass decks around table whoever turn it . i added teflon furniture pad bottom we easily slide it one end table other	1
bag easy carry lightweight . it good carrying gym clothes school . bag somewhat hard open	1
highly recommended !!!! my wife uses this pack nursing school . you imagine she carries lot " stuff " . this pack makes it lot lighter shoulders than normal pack would because padding straps . i would recommend this anyone who student looking durable pack school	1
i thought dvd excellent standpoint person not much experience lifting or exercising . it shows great technique form . i used wrestler highly competitive state iowa so over years i learned many these pushup workout techniques . pushups dumbbells used my main source lifting staying shape . i found myself too advanced power 10 workout so video seemed like common knowledge . so beginners more advanced people looking great dvd focusing developing proper form technique this excellent dvd . dvd takes you through many different styles pushups showing proper form setup . it then set three style pushup show you routine live workout motion . dvd purchase i hoping find exercise program , approximately 30-45 minutes long , sets up nice workout routine people short time . i hoping video combines variety different pushups using perfect pushup into nice timed workout . workout works my chest , back , arms , abs , some cardio into nice overall workout short time . something similar tae bo style video or other timed exercise videos . power 10 workout isn't type video . it more specifically technique video one evntually combined into workout their own . i recently wrote some emails body rev president suggesting development video more advanced people provides fast , effective workout routine one could get gym , but home 30-45 minutes their perfect pushup . he seemed pretty impressed idea so hopefully bodyrev builds this dvd like they their other products .	1
great alternative sugar . fda clearly doesn't care if we become diabetic , so we care ourselves . this good part god creation used its designed purpose . plus , company quick get it me it arrived promised . great experience . i buy again	1
it best backpack i ever seen	1
this product isn't miracle product , but it few things : it supports your back , it comfortable , it make you sweat ( mostly your waistline ) therefore make you lose some inches also detoxes you little bit . it not bad product overall , but don't expect miracle ... you work this product help you all . i use it any time i'm doing aerobic workout enhance overall affects	1
kids love this quarter pipe . however , not ship timely fashion due amazon delay ordering no directions . luckily friend almost same thing we pretty much figured it out after phone call company . it take while assemble	1
i really impressed this nascar sleeping bag . i purchased it my nephew who recently turned 5 . he big nascar fan he super thrilled this .	1
led headlights getting better all time . this little guy one watt luxeon led very good power regulation . regulation means light gets most set batteries keeps light given brightness instead dimming batteries weaken . princeton tec eos three brightness settings flash mode . i actually find flash mode too slow useful bike it flashes full power but these minor nits . i'd also prefer if light used aa instead aaa cells . so i guess there two things i don't like this light . but positives far outweigh negatives . light small supposed waterproof one meter . ( i don't ride under water so i haven't tested feature ! ) it easy operate batteries easy change . light pattern seems just right my riding . i use this light my helmet but it also comes handlebar mount . i run light lowest power setting most time that fine reading my bike computer or cue sheets . middle setting better general riding , spotting road signs potholes things like . highest setting , you get brightest beam but course eats through batteries quicker . i'm pretty sure circuit this light designed willie hunt , real guru bike lighting circles . yes , i'm enough nerd i actually keep track things like . anyhow , princeton tec eos my latest favorite bike toy	1
very useful stopwatch . i like mutiple functions . my use swim workouts . this watch allows me three intervals going once . print little smaller than it appears picture . not real problem . i am glad i bought this stopwatch over my other choice which could only time two lanes .	1
probably best cold weather gloves i've purchased . they warm without too bulky . i not yet low enough temps where i needed use battery feature	1
item arrived timely manner its quality purchase . its keeps ice just like advertised . i am very satisafied it . it lots room easy carry sturdy handles . lc	1
this mat good bargain perfect casual pilates partaker like myself . rolls up nicely velcro should strap makes it easy transport or store away . good thickness provides just enough cushioning so you can't feel floor beneathe you . easy wipe down keep clean	1
i bought this bike my boyfriend christmas . it arrived 3 days , rather than expected 5-7 . we set it up half hour . it comes small wrench perfect set up -- i read other review ( prehaps different bike ) you need cresent wrench , however this bike you don't . he uses it every night , i use it few times week . it silent nothing broken it yet ... granted i've only it month . i would definitely recommend this product	1
product itself good feels safe when i use it . assembly instructions could use some help . but i eventually figured out what pictures meant .	1
this item shipped very fast . sandal true size color . i am very satisfied my purchase	1
after reading previous reviews noticed bad comments instructions , i took into considerations purchased it anyways . nobody really talkin bad board . most us urgency putting it together w/out reading instructions simply just looking drawings . you approach this one differently . i went ahead borrowed friend mine paid him cold beverages because i defintely agree you need least 2 people put this together . instructions although not detailed mention you must read entire instructions carefully assemble this item , failure so delay your assembly because you disassemble re-assemble again . finally , it took us 4 1/2 hrs complete assembly based my experience , it wasn't bad all . i only wish they added spare washers/nuts just case you lose it . once its installed , i added water it let me tell you . its supposed portable but w/ base filled , its pretty heavy . board better rebound than other cheap boards out there but its not like ones indoor gym . 50 " adequate home use , but you better apace this . base takes alot room . ability move height up/down advertised . i it one hand . very nice !!! i measured it rim floor its accurate based height you adjusted o.o ne thing i found out just now . this " slam-it " rim , you not allowed hang it or it cause you your warranty . i know because lifetime answered my question i emailed ou t.t hey not weight limits these rims so not attempt hang it . i defenitely recommend this if your shopping one .	1
i really like this mat hugger mugger . thickness really nice especially if practicing hardwood or tile floor . i actually purchased mine tj maxx $10 buck less than selling price here . color selection very nice too . my one complaint i wash it several times rid mat chemical odor . i recommend using organic soap or spray whenever washing yoga mat . this one my experience , needs washed completely dried several times it fresh scent . all all i say this fine product . however , very best mat imho ecomats which made jute plant . much more expensive than this one but well worth price	1
i'm 26 i'm blast this board ! it much more accessible than snowboarding surfing , because you just grab your board go ! i take mine local tennis court smooth surface . they recommend using small hills stuff , but honestly stopping or slowing down pretty much impossible decent incline , so i prefer stay flat land . its amazing how long you stay board without even setting foot ground ! board seems constructed fairly well . i've gotten point where i some pretty advanced turns shifting my weight effectively , its really fun trying master it . i'm curious if ripstik ( competitor board ) better constructed since its made razor , they might put more money into design . anyways , i've mine 2 months , wheels definately showing lot wear . i'll most likely replace them soon . i'm kinda happy you use any rollerblade wheels instead some proprietary wheels . enables you look good deals some wheels . i'd also look around best deals these boards . i got mine sports authority sale $80 , after seen one fao my visit las vegas $130 . so , if you're fun-loving adult who likes cool new ways moving , i'd definately recommend this ! it addicting	1
this best ab workout machines i ever bought ... it works ! i no problem shipping or actual product	1
it looks like cartoon snail , it makes racket when you squeeze it . i'd say it lives up everything it aspires	1
i've never fan propane stoves . they always seemed flimsy , made those toy-sized backpacking pots pans potentially dangerous - until now . after two weeks rv-ing , fold ' go become welcome addition our set up . it very sturdy seems extremely well made . wide separation two burners heavy-duty pot supports allow two large , heavy fry pans and/or stock pots one time . few stoves any kind handle simultaneous large pots . it seems very stable when set table . because it folds half becomes its own carry-case , even though it handles such large tasks , it easy carry takes up very little storage space . it also instant start feature - you just turn nob then press button that it . you're ready cook . after you're , clean up snap . unlike other stoves where you take them all apart try get nasty , spattered grease , this one pretty much all sealed - just take pot supports off , wipe off underneath , flip pot supports over store inside then fold ' go!it great get cooking moved outside rv - especially things like frying bacon or cooking anything gives off lot steam . because our meals seem entail usually one or other , we plan getting extension hose off our main propane tank run this frequently future .	1
i many backpacks school am always left wanting more space . i like different places put different materials . this gives me opportunity so . i like fact i put my ipod section not likely recieve weight many books i use . i would say area where you hold smaller items , such pens calculators , nice . you dividers where you hold many different things . overall , this best pack school i come across	1
my kids got these grandpa . they love them ! they're fun bowl dark room . we've clipped them onto headboards decent-sized reading ligh t.t he problems : clip pretty hard operate , even adult . also , plastic base broke each our lights ( different places ) , so now they're clip-less . they're still well-loved well-used little guys , though . i recommend these lights , but careful w/ bases	1
we looked all over quality dartboard cabinet , this one far best its price .	1
perfect , exactly what i expected wanted . i ride work rain or shine or storm sick water shooting up , it less then 5 min . my bike full suspension , 26 inch wheels horse shoe ( u ) bar lower legs front fork it still fit no problem . don't know how it would handle crash trees though , sits high like dirt bike look . people ask where i got it	1
this gun awesome ! it shoots hard fast . battery pack little hard get first , but it works . don't fire them house . they put dents doors blinds [ they shoot really hard ] . they bounce off basement walls really hurt , so go outside . i battle my dad brother , it lasted 2 hours . it great ! now my dad wants one his own	1
these gloves pretty good gloves , if you're wanting get started boxing or working out heavy bags this way go . they very traditional yet slip design	1
i used this product now self supported bicycle rider two years . i am pleased product . it not real soft fluffy like thick towel but great job absorbing water after shower or stream bath dries fast . it practical what i got it ! it also very compact light pack . one piece advice i not get smaller version but go larger size . additional weight bulk nothing additional towel surface worth it	1
we mind type exercise bikes we wanted . we investigated several brands , models , vendors . schwinn 212 appeared best value . , given free shipping , amazon best price . so we ordered . we not any way dissappointed . assembly reasonably easy . bikes working out well us	1
i own several led flashlights including 3 different ones crane company . this little unit garrity outshines them all . it bright far reaching light long battery life impressive all light fits palm your hand . if you need just one handy convinient flashlight carry you , throw old 3 cell mag light trash welcome new age flashlights	1
mfg northpole ltd , this roomy chair features padded seat back additional comfort . seating position leaned back , lacking adjustment more upright seating . fabric appears durable rip stop nylon . arms padded foam , i question foam durability over long haul . chair could benefit addition cup holder . chair rated 225 pounds , close 4 feet length when folded its carry bag . nfl team logo embroidered front back seat back looks sharp . team name logo also printed carry bag . overall , comfortable , well constructed chair ( exceptions noted ) eye catching logo your favorite team	1
overall this very good rowing machine - quiet , takes up small amount space , easy use . my only complaint would lcd - first order sent me damaged computer , but amazon quick send out replacement rower which took care problem . now every thing great	1
i'm small person , not bodybuilder hated free weights . however , i realized i got older i really needed some type strength training . i'd thinking bowflex after looking literature , decided i wanted ultimate . i purchased used one don't recommend route since seller lost some parts delivered damaged machine ( long story ) . i able order missing pieces bowflex , but it took forever get them . once i able use machine , i absolutely loved it . it especially good me since i'm usually alone when i work out concerned injury free weights or other types exercise/weight machines . additionally , due neurological problem , i little extensor function one hand . using bowflex , i've able rebuild some muscle tone would highly recommend this anyone who needs physical therapy requiring weights . i use this faithfully every day , alternating arm exercises shoulder exercises . it pleasure use not all tedious . i think i probably could one model under this since i never use leg equipment . nevertheless , i'd recommend buying this item new manufacturer . it pricey , but well worth money	1
i've my 1 quart stanley thermos over 20 years now , this far , no doubt it , best thermos ever invented . i poured hot coffee this thermos morning prior doing field work dead winter upstate ny . after leaving thermos literally sitting snow -20 degree temperatures all day , 5 pm coffee still piping hot . if you need keep liquids hot , this best non-electric product out there doing it	1
i bought this somewhat whim because i've wanting get little more shape ( got little bit pudge going ) i realized hardest part motivating myself work out actually getting ready going out gym .. time somewhat factor well . so i ordered this few days ago because i read some reviews here it looked like price right . set it up earlier today ; quality parts basically no worse or better than i'd expected .. think it stripped down eliptical machine . setting it up fairly easy but some instructions bit unclear . threw some running sneakers got , i've got say , feel/motion this thing really strange first . unless you ballet dancer or gymnist really good balance , prepared look like idiot this thing little while because , like it name , it completely freestyle . it range motion rhythm all up you . you ever ski lift mountain urge swing your skis forward back unison just because it gives you tiny feeling thrown off balance ? you might start unintentionally doing few minutes this thing ( it actually kind fun but course , there not much workout factor doing it ) . after 10 minutes , i started get motion down . it pretty fun once i got hang it , but i agree other reviews , it make your feet sore ... might try putting some foam footplates	1
these straps work great . they nice thick seem made well . they're easy put they stay out way when you aren't using them . valeo made nice strap	1
this great pair swimming goggles . i swim couple times week i can't see thing without my glasses . this pair very comfortable great job correcting my vision . i can't imagine swimming without them . they wide field vision , adjustment easy use , stays adjusted . i've never problem leaking . less then twenty dollars you can't go wrong . they best goggles i ever owned . much better then other brands . also , i recommend going slightly less then your current prescription , water magnify things .	1
i'm pregnant this bolster saved my life . it great meditation place btw . my knees while i sleep .	1
i purchased one so pleased i bought . keeps liquids hot hours , much better than thermos i . wash hand - not put it dishwasher or it lose its thermal effectiveness ( voice experience )	1
i purchased this pedometer replace one kept resetting itself back zero ... case cover this one protects buttons so it doesn't reset . i like fact i open lid read led without taking it off . my only problem little leash ... it came both plastic metal clip . plastic clip lost it " springiness " i'm sure stop working soon ; but least i metal clip fall back	1
we bought these so children could something play during winter . we backed our vehicles out garage , zoom .... they off fun . box says " ages 3+ " up 55 pounds . bumper buggie looks small , but it roomy enough my 5 1/2 year old . he weighs 45 pounds 45 inches tall . he stretch his legs out car , but chooses keep his knees bent while driving . my two year old also work controls . it easy use kids complete 360 . my only complaint it little bit noisy , but no more than other battery-operated vehicles . i highly recommend this item . it so much fun ! best part there little assembly required . only thing we screw seat into car	1
this thing great - my wife put it together half hour she idiot . nonetheless it very solid . long time alcoholic i hard time getting up harder time going up down stairs or walking grocery store , etc . because this thing low i tv , drink floor one side my cigarettes floor other side reach them both while i pedal ! i 1 mile first day medium drag ( despite what other reviewers said there huge difference drag settings ) , 2 miles second am up 5 miles per day now - now i drive my car store because my legs work again - this thing really good . plus it silent - dropping two ice cubes glass makes more noise lighting bic lighter . but it made china ... note : shipping free it came just couple days	1
this chin up bar works well . i'm 160lbs it holds me ease . great addition any other home gym equipment , or if your road need work out your hotel room or whatnot	1
i bought v2000 last year it worked great since then . compass always given me accurate directions lasted through one winter one summer so far . i always left my v2000 vehicle , although manual state you should take device you when temperature hot . v2000 visible all situations . i see it clearly dark v2000 automatic backlight , see it clearly sunny day . finding good place put temperature probe , however , hassle if you want get accurate results . calibration also hassle me . you leveled ground make fairly even circle order get accurate readings .	1
found edge 284 easy asemble use . it less expensive than comparable models i checked out 2 large fitness stores my area i didn't figure out how get it home ; it delivered free	1
we tried out cheap barbie skates first just make sure our girl enjoy skating . after she puts k2 , she able skate so much faster smoother .	1
i already set standard bones swiss , but since i putting together longboard smaller wheels , i decided get slightly faster bearings make up it . these definately firt bill , cheap $35.00 price free shipping amazon offers , you can't go wrong . these may seem dissappointing first , but after 3-5 hours riding , they'll break go very fast . overall very reccomendable anyone skateboard world	1
my 13 yr old wanted this waveboard christmas . since his dad i divorced , he ended up both . i got him flowboard he loves it . course , i tried it too shocked find it actually easier me play than his regular skateboard . there no chance i'm even going try waveboard , i value my intact bones . i've wanting learn how snowboard this definitely gives feeling snowboarding , but without snow ! it well made , fun definitely hit	1
i got this belt because it one my son physical therapist uses his pool therapy . it great because it gives them some support but not too much . you also remove floats they get more comfortable water	1
i am very pleased knife . vender great . i ordered them 3 days i them . thank you all . ts	1
this great snorkel . seals well against your face water really stay out if wave comes . purge valve bottom works well	1
i bought this my son ( recommended his special ed teacher ) whole family using it ever since . it nice , sturdy , trampoline it not too expensive . " folding " part little disappointing which i why it not getting full stars . however , we haven't needed use feature so it wasn't important us . overall this good quality trampoline those who looking something less expensive	1
this product what it claims it . put time effort - you'll feel great ! course , i don't ever expect look like model box . however , i feel good i think i look little better than when i started . only doing it few weeks , but enjoying it	1
bar very solid good looking chrome finish . it takes olympic weight plates ( 2 inch diameter . ) shipping packaging good too . overall , i no complaint this purchase . i would recommend this bar	1
i go anime expos alot . honest this sword aint half bad . unlike its 67 ' brother its only 37 ' but its whole lot better wield . combat ready , very sturdy made china . i notice some swords made pakistan ! they usually end up breaking so this swords worth buy if your bleach fan if you wanna save some cash	1
i bought this myself play ( i'm 35 ) after all presents opened toys , video games , everything forgotten ( 4 hours after christmas ) , this ongoing favorite season . everybody , younger ( down 8 ) older ( 45 ) blast this thing after couple minutes coaching . it already everybodys wish lists upcoming birthdays such . this great present 11-18 boy . fair warning though , there some good spills fairly short , steep learning curve - helmets , knee pads , blah , blah , must ( video camera !	1
standard 5 ' bar . not sure how accurate weight . it feels more than 13 pounds , but could just me . not big deal either way	1
it works advertised . not lot say bike rack . i hardly any wobble mine , i suspect those didn't assemble theirs correctly or aren't tightening hitch pin bolt down far enough . my only complaint weight -- it uses really heavy steel tube vertical portion rack , which i don't quite understand . vertical tube lowest load , highest load hitch draw tube . but it not big deal . it just increases weight rear car needlessly	1
this item garners same complaint i aqua sphere pull buoy : it floats , functional , but nicks/gouges very easily . i try keep this away sharper objects my swim gear bag ( snorkel , fins ) , but it still gets dented , nicked , scratched , gouged . regardless , it works quite well i really like smooth underside , ribbed handholds , ample crescent base ( perfect kicking my head down into water ) . one best parts it isn't small kid kickboard , but it not huge , either . really good product overall	1
i one these similar many years ago let it go garage sale . dumb idea ! i get older , this stamina machine replaced it giving me all exercise i need . good set front tv row 30 minutes , i've gone size 40 size 36 waist . i like hydraulic part it adjustability	1
i cheaper version this product strap flimsy cut into me certain poses not mention it too short many poses . hugger-mugger strap not only long enough but thicker smoother so it doesn't cut my skin it comfortable grip .	1
let me start saying i ordered this rowing machine april 2 it arrived april 5 ! i so excited ! even though it poor instructions putting this machine together , it isn't impossible . tension strap twisted around part machine needs unwrapped first not mentioned instructions . also , two steps seem out order , but i still give this product 5 star rating . when i college , i used machine like this their exercise room loved it . this just like it , but i think it even better . i don't problem foot holders this machine like i one college . quality great value . i feel i enough resistance i'm getting workout i'm looking . i use elliptical rider first , then i get my rower . this now rounding out my workout i love it ! my elliptical rider gym quality machine very expensive but worth cost . this rower inexpensive , but doesn't feel like cheap machine . again , i am thrilled it . way , i don't think you tell it picture , but fan cover holes all way around it . when i'm working out i feel breeze it generating . it doesn't blow me away , but it enough cool me off some . i hope you find machine you're looking . if you're looking save some money get great workout , this may rower you .	1
it job ; i haven't it long enough attest its durability . too bad shipping cost more than product	1
cold steel spike tanto lot knife reasonable price . it viciously sharp remove arm hair quite easily . it width across spine blade unmatched any knife its size i ever seen . virtually indestructible . case excellent if plain . this knife leaves very wide wounds steak ; i think stitches would only way close wounds . down side it doesn't hold edge very long its handle very short i wear medium glove . overall this knife built sole purpose self defense . it small make it easily concealable comes its own neck chain . it knife won't let you down when going gets tough , used its intended purpose it should virtually indestructible wickedly efficient .	1
i am very happy this watch . i really enjoy running i wanted learn how get best benefit running without over-exertion injury . polar website said heart-rate monitoring helps pace , getting desired benefits my run , helped reduce injury . pros : works perfectly , immediately picked up gym equipment -- no holding required , setting 3 zones warm-up , running , cool down snap , audible beeps help me know when i'm slacking off or working too hard , constant feedback very motivating . cons : not many here , however , screen seems difficult see sunshine . see effect when spring comes ! i lot shopping online i liked polar m-61 ($130 ) best but i got this one because lower price ($80 ) . m-61 more features more fashionable ; so you may want look one too	1
these flashlights made china . not too surprising nowadays no way adverse comment their quality construction which seem live up what we might hope traditional american brand such smith wesson . i two these i expect them last me rest my life . ( i am 60 . ) tad expensive ( which why only four stars ) but small enough convenient , bright enough useful efficient enough inexpensive operate . i bought these flashlights use during blackouts but their convenience me using them illumination whenever i am fiddling around cables behind tv or under office desk or inside computer . small size means they easy hold armpit or same hand tool . i also bought red-led version use car so not affect night vision	1
hey , i decided review some things i didn't buy off amazon , but i owned sometime really great items : kind i would buy again sure if they lost . i would say lost or broken , but jansport lifetime warranties ! if anything happens your backpack , all you mail it jansport note problem , they fix it free send it back you . they even send you card while they it telling you it misses you back soon . overall , these such great products , you just get jansport if you're thinking backpack . also , i am review writing competition friend mine if this review helpful , which i hope it really , i would love your yes vote ! care , sa	1
i bought over 20 these knives . i trim my nails , open packages , write notes , tighten screws , strip wire ( great stripping wire ) . you buy replacement toothpicks pens . i put toothpicks place twizzers . i never used twizzers 30 years . i use toothpick couple times day . i would love see thinner version led , toothpick pen . airport security keeps taking my knives . remember remove pen toothpick if they take it . pen just pulls out . this best most used tool i ever owned	1
i purchased this snorkel equipment vacation aruba i used it 4 days snorkeling . i always rented snorkel gear before this first time i decided purchase set . i am very pleased this purchase . fins fantastic . design this fin us divers split middle makes it extremely easy move through water - it great design feature ! snorkel mask comfortable it never leaked . set also comes great blue gray backpack you store all your gear	1
this first toy my son picked up put his mouth 3 months . i think he liked it because it very light easy grab . he found it so entertaining , i especially appreciated his first months when there wasn't lot i could him . now i try include it all my baby shower gifts !	1
safety key fine ... except i purchased treadmill without book it not size i looking . i took chance size so my own fault	1
comfortable my hand variety exercises i find it great thing my desk use periodically during day	1
i love this product . fact i own two not because i use two time(i don't , i just like spare ) . first off this only gripper allows you exercise each finger individually . second it one very few exercise thumb individually . third , despite all this it very compact . i put it my pocket get most or all exercises it work . fourth it offers variety exercises . definitely good value your money	1
high quality exercise/ equipment mat . wipes off well helps keep bike steady	1
it what it promises , i nearly fell over when my boyfriend let this surprise me . he needed little bit tape addition suction cups , but worth getting . work well keeping pets out toilet well	1
i use my treadmill 4 times week noticed their friction building up ... i tried silicone auto parts store but odor unbearable later learned their propellants aerosol cans actually cause more harm than good ! i came across lifespan treadmill lube , i looking product 100% silicone . it easy apply i felt immediate results ... i also like fact it provides me ( 1 ) year supply	1
arrived quickly exactly what we wanted ... we arevery satisfied product process ..	1
i originally bought blue ( 5 lb ) , red ( 7 lb ) black ( 9 lb ) gripmasters my 14 year old boys . blue little too easy gripping but excellent exercising ring little finger . blue too easy them so they not use it so i ended inherited it . it pretty habit forming fun use because tension light , this makes it good use anytime , anywhere . ( i used it stuck traffic it also good stress reliever ) if i it again , i would probably not bought this tension unless you very light grip , probably started red . i started use red black . red just right me , challenging fingers i am working my way black . just remember this mainly fingers hand exercise so very easy use gripping , challenge working out fingers . it not like using regular heavy hand grippers . it increased my hand strength grip just it me using it during course day without planned workouts . great product , excellent finger or hand exercise , good quality . also bought dmm products , great price fast shipping	1
this tools really really great . it helped me overcome problem i faced while playing guitar , specially barre chords	1
my kids just love this inexpensive little scooter . we one home , which used years . we've other scooters , but found razor brand most stable reliable .	1
i don't actually own one yet , but my boyfriend so i've sneaking over his house use it until i make room my own home one . when i first used it i like some other reveiwers , disappointed it didn't work my abs way i expected , but then i realized i wasn't doing it correctly . it makes it pretty easy use your legs arms instead just your abs so it helps focus beginning just using your abs nothing else then you really feel it ! strap way too small though , i usually just put my fingers under it , but there no way somme things lady video , like sticking your arms through strap holding them straight ... i pretty small arms . range motion thing great , feels so good back , which complete opposite doing crunches ground(i used 1,000 crunches day but then i started getting bruises my back them i pretty much hit plateau where i wasn't seeing any changes my abs ) . i so much fun using ab lounge while i watch tv too , it great way make commercial time go . i would recommend people problems this try go slowly really focus working just your abs , it makes it so much more worth it	1
i am so glad amazon offered bowflex mat bonus item . i bowflex set up my familyroom which newly carpeted , i concerned divets rug . i say , mat big help	1
so many children even adults bounce my ball whenever they come over happen see it ! that not what it supposed used but it just shows how sturdy it . my friend who probably 250 lbs didn't even pop it	1
two years ago , i tore one transverse ligaments my wrist playing racquetball , which unfortunate combination dusty court , 200 pounds player moving 15 miles hour , poorly timed forehand very hard wall . i two surgeries repair injury , it mostly successful . biggest side effect weakness my injured wrist hand . i moved beyond squeezing toys putty , but i lacked strength weight training . this device tremendous breakthrough me . i able make some rapid gains my strength without risking injury weights . i am already seeing difference just two weeks . if you recovering surgery such carpal tunnel or other wrist related injuries , i strongly recommend making this device part your recovery plan . course , check your doctor and/or physical therapist before starting up new exercise	1
i bought this replace electric treadmill too big my space . i am happy treadmill because it portable stores easily . it necessary keep belt oiled underneath order walk without much friction .. not problem , though .. only drawback i am not comfortable walking without holding onto siderails .. it more difficult control speed simply walking arms swinging(or holding book read)as i my electric treadmill . all all , however , it worth time money spent treadmill . i easily move it room room put it away when	1
yes ......... i like it , after using 2 weeks , my fingers strong . good thing this exercise helps smooth blood flowing your body	1
i wanted full featured treadmill reasonable price . i got it more ironman 220t . it easy use controls accessible . smooth running quiet . i used it over 4 months find it great asset my daily workout routine	1
good points-great sight design-no pumping-built lastbad points-picky pellets you feed it-no airsouce co2 shutoff valve included , manual states you shouldn't store rifle airsource cartridge attached it ( if you follow manual , you could end up wasting lot co2 if you remove partially used cartridge when you're finished shooting . -it only gets 200 shots per cartridge unlike advertised 350 shots ! general commentsi purchased crosman nightstalker air rifle several weeks ago $110 . nightstalker solid shoots well . sight gun very well made allow extreem acuracy . i've shot approximately 1,000 shots through nightstalker thus far , experimenting several types pellets attempt wring out much accuracy i . rifle supported , best 5 shot group i've shot so far 30 feet could completely covered dime , 60 feet quarter . it seems somewhat finicky pellets i feed it - here my summary pellets i've tried ( order increasing accuracy ): beeman crow magnum - very poor accuracy - pellets tumbled groups far worst all pellets trieddaisy flat nosed pellets ( wadcutters ) - below average accuracydaisy pointed field pellets - below average accuracyrws superpoints extra - average accuracybenjamin domed pellets - above average accuracy ( i expected this pellet better , considering it what 392 manual recommends)crosman copperhead pointed - above average accuracycrosman copperhead wadcutters - very good accuracygamo hunter - very good accuracyi encountered few jams , but they easily fixed . although i've only owned rifle several serveral weeks , so far i am extremely satisfied nightstalker .	1
this good recumbent exercise bike . heart-rate monitor little inconsistent , you hold sensors firmly . but it solid works well	1
baby einstein it again ! they created engaging learning toy both babies parents love . best part it ( they call it ) activity star . it what many those cute babies customer images smiling up . activity star different settings playing music : , short play motion activated . it also got smiling face center lights each star-tip flash music . my 3 month old daughter loves smiling face flashing lights . compared other play mats same price range , this one best ( my opinion ) .	1
my 3 month old bored his current play gym . while friends house he fell love activity star this gym included . i went home ordered it right away . we now carry star wherever we go . i give it 4 instead 5 because other stuff just good his old gym .	1
my 3 1/2 month old loves loves loves this playmat . he rolling over since 11 weeks i swear it because this mat all there look . he loves star red bird most . i highly recommend this anyone looking something keep your baby happy occupied	1
i bought this dvd set warehouse store yesterday i've just finished first workout . there some familiar moves original tae-bo tapes , but these exercises much more challenging . ' billy bands ' add resistance basic moves . this allows you get strength , cardio flexibility workout one . choreography really simple so even least o-o rdinated people should able stay step . this very challenging workout , might little difficult people who not shape . if you moderately fit , you'll find this workout fun very motivating . according my heart rate monitor , this workout burned little less than 700 calories , so it great substitute jog when seattle rain hampers my enthusiasm exercise outdoors .	1
this flashlight simply awesome if you just little common sense . this meant emergency flashlight if you use it such , it great . this definately not spotlight type light it isn't meant . but when you need some light emergency , little shaking you some light . it starting dim ? just shake it some more voila , more light . you could lost miles anywhere you know your batteries not going go dead walk help . i don't know why people giving this bad reviews . this so easy my 6 year old niece shake it get it working . if you smart enough shake it like instructions say , light last longer then people here saying . if my 6 year old niece figure it out , i would think adults could too . but , there always going people out there who complain everything . this emergency , no battery shake flashlight . i think some people expecting flashlight would shake itself . you should keep one these flashlights your vehicles , campers , boats , kids rooms , etc . how many times you went get flashlight batteries dead you couldn't find new ones ? this one worked everytime i uesd it . but then again , i common sense . this flashlight great !	1
we bought this our 4 year old son . he loves playing it it really helped him coordination . it well built i am sure last long time . it take two us put it together , though ...	1
i bought this ball alternative regular office chair . i am able work my abdominal muscles while surfing web , or other computer work . it helps me stay focused work not get frustrated not able move around . it exactly what i looking	1
this machine really makes you feel it . i like fact it also stretches your back which feels great . only thing i say i wish it folded up better storage but other than , i like it .	1
bought 2 these mats amazon friday sale 5 months ago , i paid 25 dollars piece . 25 dollars they well worth price . their regular retail price ($100 ) i think they bit over priced . i am very pleased mats anyway	1
our daughter took up guitar 6 months ago . it took her forever master pesky " " chord . her teacher noticed she developing bad habit holding her third finger top pinky finger get it hold down strings . " just not enough strength pinky finger " , says teacher . enter gripmaster finger exerciser ! works like charm . hey , her basketball dribble stronger now too ! kids school jealous , they think it cool , her bright yellow contraption . rock , gripmaster	1
great product . i just received my ball today . i couldn't wait work out . if i learn how stay it would saying something ! i always recommend max-fitness	1
second best exercise lengthing your golf drives ... improves club head speed very nicely . if you wondering , #1 pulldowns lats .	1
this machine great buy price . it simple put together , doesn't take up much room easy use . there just little noise when you walking , but nothing tv can't drown out .	1
i recently purchased pair gripmaster hand finger exercisers order help build forearm strength . i unsure which tension would appropriate , i bought one each light/blue ( 5 lbs . tension ) medium/red ( 7 lbs . tension ) grips . i've them little more than week now , i just love , love , love them ! perhaps that little more enthusiasm than anyone should muster up exercise accessories , but i really enjoy grips . i leave one out my desk all times , get little work here there when i stop read document or whatnot . gripmaster exercisers different conventional grips you either work your entire hand once , or each finger individually ( great guitar players , i've heard ! ) . one side features four small levers , each its own spring , squeezed together or one time . plastic flip side molded together so you work your whole hand one unit . black rubber cushion removable , you place it either side grip . it awesome idea , allows maximum versatility ! just reference , i'm female , relatively good shape , but painfully little forearm strength ( my biceps huge years tae bo , though ! ) . 7 lb . medium/red grip do-able , but challenging . 5 lb . light/blue grip , other hand , makes much easier workout ; i oftentimes find myself squeezing it while doing other things , i only feel it after number reps . if you're female not great shape , you'll want start out light/blue grips ( or even extra light/yellow ones ) , work your way up . out-of-shape guys probably get away medium/red ones start . if you've got good hand/wrist/forearm strength , don't even both lighter tensions - skip ahead medium/red or heavy/black . although i've only owned my gripmasters week or two , can't personally vouch their durability , they seem sturdy well-crafted . my fianc brother , amateur boxer guitar player , used his years without problem , so i faith i'll squeezing these babies well into 2015 ! - kelly garbato , couch potato turned fitness fanati	1
i received my sportline 340 strider pedometer utilizing it every advantage , it keeps wonderful count your steps , not give you false reading many others . numbers quite viewable	1
i wanted full featured treadmill reasonable price . i got it more ironman 220t . it easy use controls accessible . smooth running quiet . i used it over 4 months find it great asset my daily workout routine	1
i purchased both 7 lbs . 9 lbs . tension units i'm extremely satisfied both models . both models allow independent work particular fingers or your grip whole . my hand strength , which decreasing bit i age , returned very quickly increased freedom movement through fingers . whichever level tension you choose i'm sure you satisfied gripmaster	1
i bought red/medium tension it good beginner challenge most . it looks like little instrument torture but i love it . i am 50 something woman who advanced-beginner guitar player it helping tremendously plus there something hand finger strength makes all your everyday chores easier such typing this recommendation . also great stress .	1
gripmaster very well made , i impressed high quality . i played guitar many years but i found heavy tension much me start . i ordered medium tension am working my way into heavy . it doing many reps key hand strengh not moving heavy tension . i really like gripmaster	1
good points-great sight design-no pumping-built lastbad points-picky pellets you feed it-no airsouce co2 shutoff valve included , manual states you shouldn't store rifle airsource cartridge attached it ( if you follow manual , you could end up wasting lot co2 if you remove partially used cartridge when you're finished shooting . -it only gets 200 shots per cartridge unlike advertised 350 shots ! general commentsi purchased crosman nightstalker air rifle several weeks ago $110 . nightstalker solid shoots well . sight gun very well made allow extreem acuracy . i've shot approximately 1,000 shots through nightstalker thus far , experimenting several types pellets attempt wring out much accuracy i . rifle supported , best 5 shot group i've shot so far 30 feet could completely covered dime , 60 feet quarter . it seems somewhat finicky pellets i feed it - here my summary pellets i've tried ( order increasing accuracy ): beeman crow magnum - very poor accuracy - pellets tumbled groups far worst all pellets trieddaisy flat nosed pellets ( wadcutters ) - below average accuracydaisy pointed field pellets - below average accuracyrws superpoints extra - average accuracybenjamin domed pellets - above average accuracy ( i expected this pellet better , considering it what 392 manual recommends)crosman copperhead pointed - above average accuracycrosman copperhead wadcutters - very good accuracygamo hunter - very good accuracyi encountered few jams , but they easily fixed . although i've only owned rifle several serveral weeks , so far i am extremely satisfied nightstalker .	1
i purchased both 7 lbs . 9 lbs . tension units i'm extremely satisfied both models . both models allow independent work particular fingers or your grip whole . my hand strength , which decreasing bit i age , returned very quickly increased freedom movement through fingers . whichever level tension you choose i'm sure you satisfied gripmaster	1
i like lot , easy use , exercise your fingers individualy	1
initially i some trouble figuring out right port use . but now it works i've used it constantly least 2 years	1
first off you find this price lots places . it probably minimum sale price allowed schwinn . i choose buy mine through amazon becasue i got 3% back my visa , free delivery , didn't pay sales tax . made up most cost difference 212 213 . i wanted extra programs . delivery smooth except they come back once me sign delivery . no problems packaging our case . assembly took hour half . it pretty simple tools you need included which nice . overall this assembly much easier than most things i put together . bike stable , quiet smooth . easy ride easy adjust big guy little woman . overall we very pleased look forward years use . i didn't rate this 5 cause we've only ours week	1
my physician told me exercise or else , so i looked comsumer reports listened friends who spoke recumbent bike . amazon price great i delighted . if you like read exercise , this one you	1
my 3 1/2 month old loves loves loves this playmat . he rolling over since 11 weeks i swear it because this mat all there look . he loves star red bird most . i highly recommend this anyone looking something keep your baby happy occupied	1
i love these workouts . they very intense , results almost immediate ; however this series not beginners . best part these workouts your left feeling it least day . my only complaints this series lack attention billy paid lower half body bands sometimes cumbersome use certain moves . all all this great purchase me . i probably purchase new bootcamp elite series	1
high quality exercise/ equipment mat . wipes off well helps keep bike steady	1
i thought this would actual toilet monster , happy see such low price . it , however , made out rubber , not actually eat people	-1
arrived quickly exactly what we wanted ... we arevery satisfied product process ..	1
fantastic product -- i am group fitness instructor i use this product everyday -- i add banana , peanut or cashew butter , plain yogurt , ice water -- this lieu dinner -- i don't get hungry it really keeps my energy levels up	1
i didn't find any fabrication problems seen other reviewers . rack seems well built sturdy , i don't see any real issues it . my only complaints would assembly instructions , which pretty vague require inordinate amount interpretation , fact hardware dimensions product don't really facilitate setting it up they've illustrated . specifically , bikes shown photos must very small , order both mounted bottom length rack . using mounting holes top section ( required if you've got two adult bikes ) require staggering brackets , opposed setting them straight horizontal line . it just bit confusing , given cost things i'm mounting it , i don't want any confusion	1
go diego go 16-inch bike very well engineered finished product made high quality materials . only problem i during diy assembly obtain allen hex driver key required fix steering handle bar . manufacturer could include allen hex driver key kit accessory parts .	1
this wonderful buy my son just loves . it well built since he big boy little tough things so he needs sturdy toys . i would recommend this other diego fans ! only thing missing reflectors but those easy purchase .	1
my son loves this ramp its small enough learn tricks he wants learn but not so small easy break .	1
you bloody stupid need manual how light these , they no different normal matches except they windproof . these matches really work , only other thing they compare turbo lighters	1
i found this product ( hydration pack ) every thing i read it i am very satisfied it ..	1
this great product . i got it little extra traction during power yoga , it great . it provides little extra cushioning , completely covers mat . i also use it during bikram ( hot ) yoga instead towel , it great . it stay nice smooth because little nubbly things , course -- very best thing--it machine washable . i washed it seperately awhile , because directions said colors could run , but after few weeks i started washing it regular clothes it fine . it pleasure use	1
finally found answer my " slippage " problem . what difference it makes my routine ! my only regret i didn't purchase it months ago !	1
bought this girlfriend so she practice her karate home . she loves it ! great quality , great deal	1
top notch quality , well made , smooth movement , actually helps tight back muscles , back pain , plus i use it part my meditation since it so relaxing	1
very low price , well below retail this table far below competitors ' prices . free shipping . surprisingly high quality , well built . i liked it so well , i bought second one my work . i get instant relief my backaches long-term relief well . i removed safety devices kept table adjusted various pivot positions . it required wrenches some disassembly make adjustments . call manufacturer revealed these items add-ons due claim injury . i cannot see how such accident happen if instructions even haphazardly followed . instructions might more clear setting foot bar appropriate position , well ankle/instep pad adjustment . however , trial error resolve this each person liking . again , tinker-toy wrenches needed adjust foot bar . wrenches give out after three four uses . get some real wrenches keep table . also , it very important view video accompanies table . video , pivot adjustment discussed it obvious safety devices discussed above not present machine used video	1
this your basic wiffle bat . good deal price	1
never thought i'd own hyd pack , but now i don't know what i'd without one . this company offers free lifetime tip replacement . previous reviews accurate -- no initial taste or odor . take proper care long periods storage ( rinse lemon juice or baking soda ) you'll enjoy long life out this . zippered pocket nice , too	1
enough said ... this light small but secure grip big head , perfect her first lessons	1
bought this trike my 2 year old granddaughter christmas . she loves dora but this trike its low profile looked especially safe . it lived up our expectation . it not tip over , easy her climb onto without assistance . only problem dora picture front bike not great attachments now toy box :	1
i very impressed free shipping'''the time it took get me'''and quality i got best price internet'''this best shopping network whole entire internet ' honestly ''''	1
brought this table based price ( amazon far best ) ratings . table easy assemble , operate adjust . materials very high quality , which means it should last your lifetime under normal conditions . only problem encountered ankle anchoring system . ratchet works fine but it puts excessive pressure my achilles tendon hanging becomes increasingly uncomfortable time passes . hanging more than 4-5 minutes actually becomes painful . powerlifter , there more mass packed onto my frame than average person . fair , this may part problem ?!? my solution add additional wrapping around ankles . other than anchoring , this great product should last forever	1
my husband myself suffered back pain years . we've made multiple trips chiropractor over years search releif , would get it if only temporarily . i knew there inversion tables out there somewhere ( cannot find stores out here ) , so one day i searched amazon low behold amazon came through me again . i love this store !! i admit , i'm amazon junkie !! i purchased this inversion table christmas gift my husband . he very excited get it . it didn't take long set it up no time we using it trying it out . we could feel some instant releif 1st day ! it releases tension pressure your vertebrae adjusts your back . after really stressful day it relaxing get it few minutes feel stress your back just go away . if you desk job sit all day , compresses your vertebrae this releases compression . padding ankle area comfortable . unless you bad ankle , it makes it more comfortable hang upside down . it adjusts different heights pretty easily , so everyone family benifit it use . it hard use when you bad head cold your congested-it hard breathe when your standing upright , let alone hanging upside down . but not fault machine . i just couldn't use if few weeks due nasty head cold , my back suffered result it . result getting this inversion table , we've made fewer visits our chiropractor , who advocate use inversion tables . you need careful any other piece equipment you bring home use , you need follow all directions consult your doctor first . your heath safety your #1 priority-you not need jepordize it .	1
my daughter got these roller skates present . we go skating more often than before . she loves them , she likes pink wheels their white , she feels very girly . we went barbie skates she little hard time when she put these she rolling like pro . i'm not sure what it but she actually rolling instead walking , still falls some , but i believe takes lot time before stops .	1
easy install . easy adjust angle . stays place . clear view road behind cyclist .	1
this just arrived appears nice quality mat - i'm excited	1
this best . i always used jansport backpacks they last forever	1
this nice looking , sturdy back pack most elementary school children . only drawback , it bit small . i bought it my middle school son . he loved it , but could not fit all his books school supplies it . my fourth-grader , who notorious tearing up back-packs , uses it every day . it perfect fit him . it holding up quite well	1
i like this item . i got one lock because ease carring lock . i use chain lock secure whole bike . i problem reflector breaking off . i called company i replacement within week . great service !!! i use this rack both topeak bag basketi love versitility . great purchas	1
pros : - fits any bike , no crossbar adapter needed frames- folds up nicely storage- easy load/unload . 30 seconds hook rack into hitch , 30 seconds load bike rack . - can't beat price- optional extension ( sold separately ) allows carrying-up 4 bikes- light . i carry rack one hand . - low price . similar thule yakima racks nearly 3 times price . cons : - rack not extend out far enough ( least my hyundai tucson suv ) . when mounted , my bike handle bars pedals come within 2 inches my back door . i'm worried pedal could scratch my vehicle paint . i usually put sock over pedal just safe . - hooks hard adjust because release levers small tend stick . squeezing lever painful your finger . - rack several inches sway . perhaps hitch stabilizer would fix this . - i found assembly little difficult . luckily you only this once .	1
all though i not used bike rack yet i put it together which very simple . this exactly what i looking i travel my motor home needed bike tack i could transport my new jeep bike out taking it apart .	1
very impressed rack set up ease use . description not this bike rack justice . very functional easy mount bikes even if they odd frame shapes or sizes . they ride very securely rack very little wiggle no noise . center arm moves out way open tailgate ( if no bike attached ) . arms hold bike ratchet down lock until clip pressed release them . i love it , money well spent .	1
this stopwatch actually stops time , way you would expect stop watch . so all all , stopping time , good . watch helps you it , even better	1
it very nice , everything it great , down pleather lined sheath , only fault blade , it isn't very sharp , but knife sharpener could fix no time	1
this really very good bat ... it very good control ... i tried couple others but this one best all	1
this very great racquet . i always tennis-elbow problem . not this one . not sure whether it anything advertised nano technology but frame better feedback control than most popular racquets i tried . more power even slow or medium stroke . look also great . highly recommended	1
i'm not huge outdoorsman but wanted nice everyday pocket knife . kershaw leek fits bill . i love size , long enough get your whole hand envolved task yet small enough clipped your pocket forget its there . i planning taking clip off just letting knife " float " my pocket but fell love clip . only thing better than light weight your pocket no weight your pocket . i find knife well designed i really like speed safe opening action . it solid " click " lets you know knife locked position . super sharp perfect drop point blade .	1
this great little sword . it very sharp led light bright . i keep this sword next my pillow case emergency or bad dreams . good product low price . how they sell it 5 bucks , c'mon led light probably half price already . lol	1
i love this mat . because it thickness , it really helps give me support i need enjoy yoga poses say pose without feeling if i'm hard floor ! it would nice if it available more colors other than red	1
this mat great -- it got nice padding very long . because it long , it would work great tall people and/or larger men . folds up well stores well -- wonderful	1
i expecting roll astro turf , but this turned out shorter , thick felt kind surface . mat three holes one end " sand trap " " water hazard " hole actually pictures printed inside flap box mat comes , you pop them out wedge them into foam . not sure what i expecting 16.99 , but i guess , aside looking little cheap , this work	1
very good product , especially price ( amazon lowest online price i could find ) . product delivers all advertised functionality , hip color scheme comfortable shoulder straps . zippers bit difficult when particularly when backpack cinched	1
i skeptical first but upon reading empyreal review i went ahead bought it . it provides surprisingly comfortable surface great nights sleep . i agree empyreal now dont see need buying actual bed matress quite some time . oh , maybe it just me but i didnt realize this item required batteries . inflator requires 4 batteries	1
living my own first time , i not my own bed . i decided use air mattress temporary solution while i saved up money shopped normal beds . year later , i still used this swiss air bed every night . there seemed no point buying normal bed when this one so comfortable durable . it didn't lose air , meaning i only fill it up air maybe once or twice month ( yes , month ) . it comfortable . it durable , lining this thing extremely thick . it spend several months propped against metal heater sharp edges , thing never got hole . unfortunately , after 13 months nightly use , it developed small hole one seams top mattress . i couldn't find one store , settle coleman ... which absolutely nothing like my swiss . coleman very thin lining , making me paranoid what i set next it . it loses air requires refilling everyday . it comfortable , but because it loses so much air it not firm . so now i really get real bed	1
this particular knife almost all tools one use , only missing scissors . much thinner than plastic scaled versions , alox versions very strong but not quite smooth opening due lack stainless liners . blade steel proprietary stainless holds edge pretty well easy touch up ceramic stick	1
i this thing personally i love it . while its not very pratical sword actual fighting number reasons , replicas like this aren't made anyway , but you just feel so powerful it . far weilding it , i found it not hard everyone says . i weild it pretty well although i am bigger guy . weight not 29 lbs though ... don't alarmed it more like 10 length just makes it feel really heavy	1
that one long sword ... i don't it but my friend . looks good but you really shouldn't go around swinging thing , it not like you're going expect fighting or practicing near 5'7 sword , but looks awesome , really worth money	1
i spent great deal time searching 5-bike rack . greater challenge find one i could afford . this rack fit bill . it considerably less expensive than other 5-bike racks , yet it works rather well . good points : - easily adapts various bike frame types . i carry one men frame , one old women 10-speed , women autobike , 24-inch women frame , 26-inch women mountain bike large tube design . each them fit rack without any additional parts or hardware . - solid design . it doesn't rock , sway or rattle , nor bikes . even freeway speeds , everything stays put . bad points : - less-than-easy installation . it comes bolt locking nut mounting receiver instead allowing use regular pin . hole too small pin . this supposedly make it more solid ( see good points above ) . however , i plan buying different collar-and-bolt style stabilizer , drill out hole so i use my locking pin . pulling out wrenches every time i want put rack or off my truck pain . - ok , i guess my only beef it right now . overall , you get more than you pay this rack . if you budget , i highly recommend it	1
i am satisified these gloves . however , i cut area ring finger index finger because it sewn too closely . when my hand glove area bit into my hand . i am uploading photo so see what i am talking because i may not explaining myself very well :) other than i like gloves . they smelled heavy chemicals when i got them . just fyi , you might want wash them your unimportant laundry get toxic smell out . i not wash mine . these gloves not turn my hands black . that nice . i first tried them sports authority i may not bought them . but after making small cuts gloves they perform fine	1
very nice bike . my wife i each got one afternoon rides . easy old bones ! great price free shipping	1
i used my 3bike xport freeloader hitch rack 4000 mile trip this winter it works beautifully extremely stable easy use . highly recommended , especially great amazon.com price .	1
this mirror great ! it easy attach glasses very durable . it somewhat larger than other mirrors it provides very good field view . it very easy get used now i wouldn't ride traffic without it . one turn head i scan everything behind me - much more confidently than turning my head . mirror very durable . it fell out my pocket while attached sunglasses run over car . glasses ruined mirror unscathed i'm using it year later .	1
i took this weekend hiking/camping trip very pleased it . comfort astounded me perfectly honest . i told beforehand self-inflatable mats usually needed some help blowing up(via mouth)the first time or so because packaged so tightly period time . this true , but not problem whatsoever . it took only couple minutes it all set up it stayed full comfortable entire weekend . mat compacts fairly well definitely light enough take any hiking trip . i think it well worth money .	1
i love my thule rack ! sidekick perfect size its not too big not too small . it easy install top car doesnt make lot noise	1
i got this trainer thinking it would good workout days when i too lazy carry my bike downstairs or go gym . i've taken spinning classes few years , never thought using trainer would produce workout intense my classes . this trainer definitely . i've never used one , so i nothing compare it , but i love this trainer . keeping resistance up give you great workout you use your gears modify resistance while riding . it remains stable even when i stand up it . overall , i just love it . it quiet , easy use , takes up minimal space .	1
this practice weapon handles very well feels comfortable my hands . its weight my hands very comfortable . i am able execute all my movements easily it . it worth price purchase	1
we've only used these chairs once , but i already see they're going save our backs ! i'll never sit bleachers without one again . highly recommended fellow race car fans	1
so far , two weeks handful workouts under my belt , i'm pleased xtreme 2 . unit very well built , heavy gauge steel tubing platform , cables pulley system appear very durable . it very easy adjust pulleys install/remove accessories . moving one exercise very quick once you get into routine . i'm still using basic 9-exercise routine , but book shows huge number variations exercises . this should keep me getting bored machine . i didn't like one exercises routine , finding worked same muscle group no problem . i found some exercises require you maintain somewhat difficult balancing position . i suppose this become easier my conditioning improves , again variety exercises available allow you avoid those too difficult . minor gripe some exercises bit uncomfortable . leg accessory , example , puts stress back my legs when doing extensions . padding could little softer reduce this discomfort . i've gym memberships many years prior owning xtreme 2 . this unit provides excellent workout privacy your own home . i'm sure i'll appreciate it even more january when i don't bundle up venture into 10 degree temperatures drive gym . i'll just walk down into basement shorts t-shirt get started	1
since assembling this product , we great fun playing against each other or individually . assembly instructions good up point assembling height-adjustment . it easier look picture box figure it out , rather than use instructions	1
this very nice basketball system .... instructions challenge . but , bottom line this very much worth money time put it together	1
bought this item upgrade my daughter starter hoop something better . it takes little thought review decipher instructions , but final product definitely worth effort . this good quality product we're delighted both looks features this backboard	1
performs just described . excellent way control drying hydration bag . shop around get this below msrp	1
my bro one these it half year already u ppl just need take better care it im not kid i just not acount he bought one off site awhile ago hello kitty mommy lol	1
i just opened my gazelle , after buying it myself christmas ( yes , i thought every excuse book ! ) i finally put it together my first workout ( i also bought tapes ) . i highly recommend getting tape because he teaches you all techniques time goes very quickly . i option doing 10 minutes ( beginner ) , 20 ( intermediate ) or 30 minutes ( advanced ) . i opted 20 minutes my first time it great . i really look forward doing this tomorrow ! again , tape great ( it 3-pack , i lower body workout ) because it not all just gliding back forth , tony teaches you it all different techniques !!! it also light easy fold up put away which plus . i look forward doing this tomorrow !!!!	1
i bought this because i just looking low cost machine i could use my spare time . i not looking hard-core workout machine , so gazelle edge perfect . there not any resistance , but i found if you buy some ankle weights use them while machine , it works very good . this machine perfect use while watching tv instead just sitting couch . i stress fractures running , there no impact , so this good machine get heart rate up good workout .	1
i this unit , pioneer avic-d2 headunit . i use it both xm navtraffic . i admit navtraffic incident report isn't always very up date , i really wish they would write when event occured . now it just says " accident , next quarter hour " but come back 30 minutes you still exact same message up screen . however , it much better highway information . also if highway traffic slow , you router programmed , unit ask if you wish go around traffic jam . sometimes alternative worse , because unit doesn't know " speeds " off highway , so if you choose avoid , you may get worse traffic jam . far xm , reception good , some channels times sound like 56kbps mp3 , but most time it good . also , it sometimes doesn't get artist song title information . i'm not sure if this unit fault or xm . i would definitly buy this unit again , especially navtraffic	1
no it isn't horse proof ! i think one horse thought it couple hay bales beside one ....... but i scared them off . fun ! this thing great ! after quick fold-up i started out storing it behind passenger seat but couldn't easily reach though back seat well . i optioned later store it above some added cargo straps i draped across front back sets entrance handles , sometimes provided cars , fold down aid person entering vehicle . so barely enough room top my head forget interior ceiling light , really unneeded i front map lights brighter anyway . get rainfly , it quickly placed strong rain if needed then secured better once back inside tent . when i want entertain breeze , i keep it folded inside should strong rain sneak up later wake me after peaceful driftin ' off . storage case nice now it home , but seldom used it road . separated somtimes wet/insect-filled ground great but after arriving cooler climates i debated just what i could use extra needed insulation below me , provided foam pad insert works well stability but little keep out cold . extra foam pad just seemed defeat portablilty issue , i decided just extra regular sleeping bag . current small " down " bag i using would insulate fine top it would stay fluffy , but my weight would compress " down " below me i found it little keep me warm underneath , but exceptional team-up new one insert . i yet try giant " down " bag later given me my older brother , i proceeded my journey . i should mention screening great , i doubt almost microscopic " no-seeums " could even pose problem . also i got more expensive version aluminum stucture which i would strongly advise standpoint less weight freedom possible corrosion . i even bought some pvc pipe cheap bungee cords made sort canopy using rainfly its zipper-open entrance . [ ... ]	1
i kind went overboard researching products this category . finally , i went straight person who'd first sleep it : my 21-year-old daughter . it would her bed during christmas vacation . " any recommendations ? " i ask . without hesitation , she recalled sleeping wenger friend apartment nyc . she said it huge step above other inflatable mattresses . my experience , here why it so good : it big , it really comfortable , it super-easy inflate deflate , it folds up nicely into compact stowaway bag which included . verdict : i really cannot imagine better value -- it easily worth twice price	1
nice addtion your dart collection . i gotten better over time i consistantly hit my flights now these guys great job keeping my flights getting mangled just one night . i haven't noticed any difference my flight patterns so i guess added weight end nominal	1
i bought this compass use my telescope it large enough use see red light night	1
schwinn 203 rather easy put together . hour myself . only thing not real mastered yet computer . wish it more button options , but would rate it good price . easy delivery , no need home sign delivery . ***	1
i am age 60 , plantar fasciitis ( foot pain ) cannot leave my disabled husband alone , so needed way exercise indoors . this 203 schwinn recumbent excellent . it clearly quality product , very quiet . seat supportive comfortable , so i not need use my hands steady myself . thus i begun doing arm lifts such while i ride , more complete workout . i am short 5 foot 2 1/2 inches , but closest seat setting , i reach pedals fine . anyone much shorter or very short legs might problems reaching . also , it not ' walk-through ' kind , so you must able lift your leg over center section use it . i wish it brighter or lighted digital readout , it would read my pulse only one hand side sensors , but those small problems . i recommend it highly would choose it again	1
my future wife i like make four hundred plus mile trip visit friends mackinac island mi . after several years walking hills there i decided spend money buy this hitch so we could take our bikes see more island . i looking hitch specific attachment would not rub or create scratches car . i attached this my dodge stratus made trip back without problems . bike rack easily mounted unmounted car hitch bolt . rack fit easily trunk my car when i don't need it . bikes fit securly place . i also used some bungie straps just help secure my bikes little more trip . if i need get something out trunk , there quick release lowers rack few feet so i swing trunk hood open . i am more then quite pleased this bike rack continue using it our camping vacation trips visit our friends .	1
i love this workout . choreography simple , yet fun , blasts you get excellent low-impact yet high intensity workout . many strength training moves compound exercises , which makes work out both effective efficient . i wish i could say cathe low impact workouts " easier " than her other workouts - but she finds way work you max challenge you every time .	1
this sword i got my mom christmas she loved it so this sword good any collectio	1
various independent testers concluded this light best best . i am completely satisfied . if you want very bright , then this light you . 2 rows lights , independently controlled , allows you myriad lighting patterns intensity . light pricey , but this one item i wouldn't suggest scrimping . designed made japan , it , expected , well	1
best deal air beds integrated pump , no batteries needed . you use your hands or foot pump it . i got 2 them , so placed one top other , they make normal hight bed guests house or tent . they keep iflation well , kids like pump them without help , very good buy	1
thank	1
i always nut buying new products when it comes basketball . i tried several basketballs when it comes higher level end balls . ncaa solution , naia rawlings leather , nba leather game , now nba composite game ball . i say when it comes grip , ncaa solution ball still tackiest basketballs , but new nba game ball much better initial grip than old leather ball . this some advantages disadvantagesgripadvantage - players smaller hands able grip this ball better . ball seems almost stick your hands whereas old leather game ball not . disadvantage - ball seems also stick backboard whereas other ball would glide off it . i find i problems bouncing ball , it not bounce properly , but this problem fixed after game playing . old leather balls took months before they lost their plastic like feel . i not feel ball gets slick when wet complaint nba players who played ball . obviously i am not caliber they , but i feel ball always constant grip whereas old leather game balls would get slick when we t.t he downside this all price . i feel 100 price tag most retailers charging this ball bit high . hopefully this ball go down price . i am hoping spalding take their cross traction technology their other composite balls way other players able take advantage new panels . panelsi really like new panels this ball . i feel bounce more consistent this new design . overalli still think i would prefer ncaa solution ball , but this ball very short life span . nba composite game ball high quality ball , but if you enjoy classic feel leather , you should buy old game balls before they entirely zone them out	1
we received this acquarium baby shower . first i concerned it going too tv-like . however , it very interactive appropriate broad range developmental levels . my daughter 8 months old still enjoys pulling lever spinning ball . far soothing instrument aid falling asleep , i can't say this provided anything like . however , often mornings she wake up play quietly 5-10 minutes	1
i love this basket . i wanted removable basket my crusier , but wicker looks best it . i like able put all my stuff basket then carry it around me . basket bigger than i thought it would , it sets up high my handlebars . because this i hard time mounting headlight , which required law ( where i live ) night	1
i this set , but not cool black color amazon . i got mine walley mart few dollars less . they sell dumbbells 24 pounds weights sixty dollars add 24 pound pack thirty . mine blue yellow so color amazon might worth spending few extra dollars . ( amazon since changed picture reflect what i color wise . ) said , i'm female , i interested bow flex 552 set until i saw it my local store . good god they huge ! i thought 220 set which i'm sure smaller but no one carried it store . since i didn't want go through hassle ship it back if i didn't like them , i passed 220 . sports blocks far smaller then bow flex set , perfect women or teens people not much space . weights themselves seem well made , my only concern changing pin changing weights . hand plastic two metal pins small knock you turn . you turn knob , pull pin out move it weight . knob what locks it place . i believe knob metal but again , it sits plastic housing ( handle ) i bad night mares it breaking while over my head . so far though they fine , just plastic makes me nervous when its holding 20 pounds over my precious skull . weights very easy change except when you try put all 48 pounds them . some reason it hard time lining up , pins plastic handle you really don't want force it . it would better charge 10 bucks make whole pin handle metal . other then , time tell how long this pin handle last . i hope gofit sells replacements it . still if your short cash but need good adjustable set , grow you , you really can't go wrong this set . i would given this set 5 if not plastic pin handle	1
i am very happy my purchase , unique way it allows you drink without raising your head . i got it mainly when i am my motorcycle	1
it nice boken , it feels nicely balanced , looks good , nice price . handle wrap main reason my purchase this item ; it keeps boken your hands even if they sweaty . i little wary wrapping come undone , so i just placed few drops super glue ends few places in-between , just make sure it stays place . it good practice sword it serves its purpose , worth buy my opinion . reviewer stated his boken broke when it struck , this may very well . however , it not because faulty craftsmanship , it because boken not meant contact . it purely device help you hone your sword handling skills without chopping off your arm , which you could real katana . if you want contact sword spar friends , i suggest getting shinai . unlike boken , shinai actually meant sparring not break under normal use	1
this basket exactly size we looking easy install . arrived promptl	1
service amazon.com provided absolutely outstanding . i order afoam maverick pogo stick dec 15 , 2006 i received it dec 18th . prior ordering through amazon , i tried order item target , toys us couple website they all stated they either out stock or item not shipped until mid january . i totally freaked out panic because pogo stick #1 item my daughter christmas list . when i tried website again , amazon prompted i thought i'll check it out . i couldn't believe item stock , shipping only 2-3 days let alone sale . i ecstatic . i order it got it within 3 days . pogo stick very nice my daughter very happy . keep up outstanding service amazon.com! !!!	1
our 5 year old loves this pogo stick . she can't it herself yet but she blast trying . if your child gets frustrated easy , it might not best since it takes lot practice . otherwise , it one those timeless toys you might recall using child yourself . it very sturdy taken while break but overall it great buy . looked great next christmas tree , too , just bow . obviously , it better toy spring summer -- maybe then she'll get hang it	1
i bought this toy my 6 month old daughter she likes it . can't say she loves it though . she likes chew key teether she loves pull turtle hair ( 3 strings its head ) . i really don't think it bad toy all . legs little hard squeeze . but i figured if she likes musical toys , i'll buy her real one . not this turtle .	1
looks like cheap plastic but they tough enough handle hard exercise - suprised comfort level these . much better than ones i use gym - nice handles they stripped down transport . seems meet expectations this type equipment	1
although these push-up bars made plastic , they support my 185 lb frame just fine . they make push-ups more effective allowing you dip lower . very comfortable . great item	1
i've two different bowflex versions over course 10 years . i've never problem either them . these rods upgrading older model , it still going strong ever .	1
i am glad i purchased this dvd upper body dvd . marjolein brugman great teacher it starts warm ups lower body ( some ways similar upper body workout . i feel burn exercises . time passed quickly there alternate views foot position using mini picture screen top right hand corner screen . there faint classical music background . i wish music more inspiring though .	1
i love this , it second one i bought ! it easy put together , easy move around , it keeps baby safe entertained	1
my son loves it ! he enjoys playing inside playzone area . not only , it helps me lot when i'm doing some house cleaning able finish my job . this must	1
this fun throwback toy , but aware child you buying it should least 100 lbs order it effective . 80 lbs company recommends just little too light compress spring pogo stick . i would also recommend not using it rougher asphalt , what seems wear down tip most . using it smooth driveway concrete seems just fine , all neighborhood kids come around take turns bouncing around pogo stick . hey , its fun toy kids encourages exercise ( tried it out , it quite workout ! ) there obvious safety issues part parcel toy this nature , but not just specific this particular pogo stick , it pogo sticks general , so it somewhat unfair single out this paricular product " hazardous "	1
my 9 1/2 yr . old son got his 1st pogo stick when he 4 yrs . mastered it few days , jumped it sooo much metal jumping pole paper thin . since then he owned couple more . well he now close 90 lbs . 5 ft . tall , it hard find durable enough pogo . well , neon perfect match ! he jump it forever , it still plenty spring , allows him reach incredible heights ! very sturdy . winner	1
i received one these gift 3 years ago sapphire , i absolutely love it . pc tech , its handy screwdriver hand , or dip-switch setter ( pen ) . i've found myself utilizing every element this knife one time or since i've owned it . i definitely recommend it any self-professed geek	1
this product works great . i love it . i love swiss army materials . always good durable product . doesn't dull very easily why i love it . scisscors pliers come handy lot . saw once two when friend mine couldn't fit his couch through door so we sawed off corner couch bingo it through	1
i 2 children each who lots friends , i say there no more boring afternoons since we've become owners field bag ! its great way break out baseball game anytime , anywhere . children able set up , lots fun playing , clean up themselves ! it easy use bag keeps all parts together . it get any better than	1
very smooth polished bbs . not orange though . bought two bottles , both green	1
i bought this my son one his friend they 14 years old . they like tricks them jump high stairs . regular scooters would break couple days but this pro model really lasts	1
what one really say inflating needles ? they well made exactly what i expecting . no surprises here	1
although little big me i still like them they very good hand wraps i think you sould buy them	1
i bought this my husband christmas he loved it ! colors look great night .	1
i picked up one these flying discs just couple weeks ago . i green one , but they available red , blue , multicolors well . it well made american product --- which makes this disc easy choice over competition --- flies straight not hurt catch ( least hand ) . after few missed catches , few collisions trees , landing road , flashfligh never blinked . it seems sturdy , unlike some other light-up discs didn't last through weekend . led makes it easy spot without distracting , so catching disc easy finding it , not matter taken lightly during late evening endeavor , effortless ( long light turned ) .	1
service fast product great . thank	1
this scooter great ! all three kids loved it , especially young one this . it easy use , easy set up hours fun . thanks great price great scooter	1
santa brought my daughters pink scooters they love them ! they easy adjust height i like they come extra wheel . pretty easy assembly after you discover where wrenches	1
i just returned 20-day trip , this new backpack went . it comfortable , commodious just ticket . i 25-year-old jansport backback ( still ticking , but bit tattered ) i used used , i expect this one provide same service . it great	1
i got this my 8-year-old son . it just perfect size carry all his work whatever other things he needs . pockets help him organize things so he knows where they . he problems straps other backpacks breaking , but this one very sturdy not any problems	1
i purchased this item water bottle won't leach plasticizers . sellers don't seem really know this issue . i think it right stuff though . it not leak your drink , which amazingly rare find purchasing bottles . re-using water bottles cheapest way go no-leaks but they're supposed begin leaching chemicals over time . bottle just right size me it attractive nice hold . my complaint i barely open pop-up drink spout ( but my kid seems ok it ) . i entirely can't open it if lid off bottle cleaning . i just screw top off drink ; i prefer it . i loaned one kid saw him using his teeth pull up spout : yikes , don't tell his mom . handy worth price	1
i hard kicking 11 year old soccer player we tried 2 other soccer goals before getting this one . main difference weight metal poles ( which net attaches ) allows it stay place when hit ball ..... others we tried made pvc plastic pipe fell right over ... this goal worth price . easy set up take down too	1
obviously not best , but price it job . i just got mine so im not sure how long it last . it looks cheaply made but still i think you get lot use out it , if you're not serious boxer . adjusts well fit , protects face	1
i older model van dessel road bike i love it ! it very light , it handles well , it still comfortable after 4+ hours saddle . it also kind fun bike that different all treks bianchis out there	1
this excellent exercise dvd . i'm beginner but i able follow all exercises i really felt my muscles working . i highly recommend this dvd . there several pieces equipment demonstrated but i found i could get balance ball exercise bands . i get more advanced i add hand weights . don't let equipment keep you trying this exercise routine . cathe friedrich really knows her stuff .	1
this mat very firm dense last years . excellent grip , but little slippery when wet . note travelers ; much heavier than most other mats ..	1
i love manduka purplelite mat . i debated thicker black manduka mat ( which awesome ) lighter purple one . i am happy purple one ; it much lighter easier carry yoga . purple mat soft comfy , i never need use towel support my knees . it great i would highly recomend it	1
i got 2 these my son nephew . they loved it . my son 5 my nephew 8 . they ball this . easy them use , it made not cathing any fish still very exciting fun trip . not rod couldn't catch fish , it just they wanted reel it soon it landed so they could launch it again	1
bought this our 4 year old son who saw it infomercial . i wish i bought it amazon cause i paid lot more shipping . ( i also pay extra 6 dollars shipping added regular shipping price get it within two weeks xmas ) now my neice nephew ( 8 10years ) saw it they want it their b-days febuary . i definately get them amazon because it cheaper here . anyways product pretty cool . it shoots pretty far you don't fishing line issues you regular fishing rods . it definately more excited fish dad this summer . it very easy handle my 4 year old it himself its cool enough even 10 year old enjoys it wants it	1
i received bike two months ago i say i'm loving it . though , flaws lie two things : shipping gears . when i took it out package i noticed one thing , rear wheel warped ever so slightly . now , just slight warping screw up brakes , but i managed adjust them fine . so problem solved there . i haven't able ride it often i'd like , but it still smooth . i'd disagree guy said you shouldn't ride it trails that all i've doing . i problem gears . i love gear shifing system , easy use . but one thing that upsetting me slippage 1-7high 1low . i may need oil it bit , so it may just my fault . i'm glad purchase my grandpa glad know i've got schwinn too	1
imho , this among most accurate low cost pedometers . it delay which minimizes movement registered some other pedometers . this my second one , first lasted two year	1
our 12 year old branching out our home nfl team , many others - san diego just one many . i also ordered one new orleans saints footballs valentines day gift , which we gave him early because i couldn't wait any longer . they his room , under display cases , he told his friends , " never taken outside ! " these great items kids or adults - especially if you enjoy collecting " simple " memorabilia your favorite teams . i plan order more teams soon ! i unable find these anywhere but amazon.com . they arrived quickly , look awesome ! thank you amazon	1
my son loved it . he thirteen loves broncos , so he really excited get this football . thanks fast shipping great product	1
i just got this gun couple days am already loving it . it pretty good accuracy its range givin fact its aeg , its power phonominal , although i havent hade chance skirmish my friends i bet it some serious damsge . there some minor flaws but not gun its self just accessories ; first one sight dosent really aline true center ( could just broblem my gun ) fact my flashlight stoped working almost immediatly ( also probobly just problem my gun ) but longshot gun definately worth money . im not mary im her son	1
medium resistance work . good place start working hips . i i cut , so it line not ring , use it work my chest . i wouldn't want one less resistance	1
this just what i looking , it just right price ! great stretching	1
i purchased this my 10 year old son . he totally satisfied bike . it goes fast enough fun not fast become dangerous . it operates quietly neighbors definitely appreciate .	1
we looking this chopper some time i'm glad we found it amazon price right . we bought chopper my son he loves it . it easy put together doesn't take long chopper charge . chopper last quite long time one charge . we also bought dot motorcross helment my son wear while riding his chopper amazon . everything came time no promblems .	1
comfortable , durable , good-looking skates , but i would recommend upgrading bearings . they're bit slow	1
this item exactly what i wanted . light weight comfortable neoprene grip . also very reasonable price free shipping	1
looks great , functions great . manual little daunting couple words display very small . i 20/20 vision i can't always read everything displayed . it mostly alt barometer functions where there lots info shown . highly recomended	1
what you see what your get : huge numbers easy read while counting down start . light , comfortable wear nice looks . two defects : ( 1 ) no protection glass ( 2 ) it not simple use its functions would imply which , together deficient manual , makes it hard operate taking advantage all its functions . if what you looking large number format countdown timer nice looks this it	1
this my first gun i ever used . i dont knwo why other guy said if you new you wont able use it . well this gun reliable , i dropped it down my friends stairs hardwood , picked it up , it shot just powerful before . power pretty low actually , compared gun actually shot 350fps , this way slower than . using . 2 bbs , i able reach 50 feet before they hit ground , i arc my shots this . overall i say this good beginners gun would recommend it anyone new or anyone who wants backup gun if their primary fails them	1
i just got this bench pullup bar abs attachment . after shopping vkr bench month i stumbled onto this setup wow what great product . workmanship first class it packed well it goes together minutes ! best all this bench every bench you'll ever need , flat , incline , decline , chinup bar perfect . i bought this setup hit p90x work out program it should work perfectly . if your looking bench this one buy you definitley get your money worth . they many other great products check out ! [ ...	1
first bike bought online though it took bit put it together , it great ! cruising town it smooth , handlebars right height , seat comfortable it works great someone who doesn't need mountain bike	1
first off if you like things come you mail quickly then don't buy hit . now review . first this gun awsome shoots good 330-400 fps . second i would buy lot extra ammo this thing . it eats ammo up fast . third this gun so powerful my freinds afraid itso i definately reccomend this gun	1
this cooler lot bigger than what i thought . it almost picnic size but it very useful those long haul drives where i store lots food well cold drinks too	1
i switched these my continental semi-slicks after numerous punctures few near wipeouts wet corners . continentals not grip road well enough when there just thin layer water i've too many punctures . michelins , other hand , proven plenty sticky keep rubber side firmly down . puncture resistance great too , thanks protective liner . i don't think it actually kevlar ( many other brands/models ) but it fine last 1,000 miles . they very stiff bead little tough seat into tubeless-ready rims ( mavic crosslands ) but little liquid soap wiped onto bead really helps . added bonus reflective sidewall you end up presenting two huge , lighted hoops cars getting ready t-bone you night :) [ but officer , i didn't see him]great buy , you won't regret it	1
after two or three other products this type which not last , we found mini-jammer . this last one we need purchase	1
i find they fit well , good snug fit which adjusted tight you like it using velcro straps . they hold wrists fairly well avoid wrist injuries . fingers thumb fit well . some individuals might want bigger , more padded gloves sparring	1
we bought these so children could something play during winter . we backed our vehicles out garage , zoom .... they off fun . box says " ages 3+ " up 55 pounds . bumper buggie looks small , but it roomy enough my 5 1/2 year old . he weighs 45 pounds 45 inches tall . he stretch his legs out car , but chooses keep his knees bent while driving . my two year old also work controls . it easy use kids complete 360 . my only complaint it little bit noisy , but no more than other battery-operated vehicles . i highly recommend this item . it so much fun ! best part there little assembly required . only thing we screw seat into car	1
our son some trouble learning catch traditional , inflatable balls . some times surface would too slick or ball itself would just too big . we introduced this ball our weekly class little gym . surface texture which makes it easy grip you easily deflate ball little . these two factors make ball much easier catch . it great confidence builder little hands	1
excellent accessory kids ' play snow . helps them construct something they enjoy building using	1
when i bought igolf caddie i really some questions how good it would . especially since it so much cheaper than its highly advertised competitor . before buying , i checked sure courses i play most database , they all there . i problem , when i first turned unit i received error message when trying install software . i uninstalled software reinstalled it couple times but could not get unit work so i sent email technical support saturday morning . i expected reply monday afternoon . well i received response within couple hours explanation link download latest version software . i everything worked great . i used igolf caddie first time next day ( sunday ) . course i played recently swapped front nine back nine when i turned igolf caddie i noticed it still old configuration . since i could select hole independently it not much problem . when i got home sunday afternoon i emailed them let them know front back nines swapped . this sunday afternoon , they responded within hours saying problem corrected . i downloaded new setup everything worked great . since then i used igolf caddie 10 times it perfect everytime . i use ' hole marker ' feature note some ' layup ' points ' carry ' points . it performed flawlessly i believe pulled least two strokes average off each game . able see distance ' front ' , ' back ' ' center ' green i find myself making sure i carry least front green . this really helped . i'm pretty aggressive golfer nature this helps me make better course management decisions remain fairly agressive . bottom line product works great my experience their technical support nothing short remarkable . they give type support i wish i could find other companies . i'm still process marking different points some holes , but overall i'm low 80 now hoping some high 70 here pretty soon . few tips , first get yourself some rechargeable batteries since batteries go down 50% after one round . i bought nmh batteries they work great , just don't forget put switch ' rechargeable ' igolf unit . second , since i tend scratch front screen my cellphone i could see me doing same thing here , so i put piece clear shipping tape over screen then used razor knife cut around it . way i replace tape when it gets scratched without damaging screen ( i same thing my cellphone ) . bottom line , unit delivers promised i would recommend it anyone wanting improve their game	1
work out while you're sitting front television . though this piece equipment not intensive workouts , it great workout very little effort	1
i knew this scope wasn't made airsoft rifles , but i mounted this baby my utg master sniper , they seem made each other . they complement each other nicely looks , feel , operability . scope comes necessary rings , two flip up lens covers , protective lens covers ( which , unfortunately , drastically reduce visibility ) sunshade practically eliminate glare unless you're looking straight sun itself . i've used this scope every other day nearly 8 months it its job like its fresh out box . only complaint i've got mounting rings rusting , which me baffled because they haven't any contact water or any other sever element . scope itself fine though . magnification great , though detail slightly blurred high magnification . i back this one all way	1
i bought " magic circle " efforts up anty my pilates routine . i am glad i purchased it but i found dvd 2 star out 5 start rating . since i live far away pilates studio i purchased other dvds efforts learn magic circle . dvd classical pilates inc . called " complete magic cirlce mat series reformer mat workout " ( also amazon.com)taught me more circle use than dvd came it . it basic straight forward mat routine dvd but it practical i am well my way more complete pilates workout . i also use magic circle burn off extra energy while sitting i find my boyfriend picks it up uses it get few exercises every day . it used many ways but it most certainly enhances pilates work out	1
i purchased this lantern different purpose than what it advertised . i hall no light it very dark night . sitting shelf my little lantern gives exactly right amount light i cut it before i enter hall . neat , huh ?!	1
total waste money . you can't hear bell even if you it clipped your body , vibration feature didn't work timer mind its own . i smashed it pipe wrench felt good afterwards .	-1
we ordered this speed sensor baseball one our christmas gifts our grandson living california , he enjoyed playing it	1
when i first started using this product cord very rigid not perform like commercial showed ; however , i contacted manufacturer it turned out i just defective hit-a-way . manufactuer sent me free replacement , i noticed huge difference ! this great training warm-up tool , i would recommend it anyone who wants improve their hand-eye coordination swing . concept basic , price reasonable , it works	1
this my first propane stove i never go back liquid fuel again ! it lights very easily stays lit very well wind guards place correctly . clean up simple removable splash guard . it gets very hot very fast so keep eye your food first time you use it . i boiled large pot water 5 min	1
i first came across acme thunderer england ( i think they're based greenwich ) few years ago . it most powerful whistle available ... something size pea size chamber . it fun know you get best something such modest price	1
outstanding product !!! we first saw it tee ball game get one . we ended up buying two our team . easy setup put away . easy carry , strong , lightweight . everyone asks where we got it .	1
we ordered this six-seater folding bench my son soccer games it works great . folds very easily compactly - no problem getting it into carrier bag . endless fire ant problem our area , it nice assure boys aren't sitting ground while waiting sub into game	1
this sniper rifle comes full black , hard strong plastic , looks awesome . package not contain much(gun , jam pipe , speed loader , bb track hook scope ) it perfect accuracy -only . 20g bb's- ajustible up , down , left , right . great $52.00 (shipping included ) 1 problem . it not come scope , not tell you what kind scope needed . it also seems when you put scope track , it would too far up see through scope . but besides , great gun . accuracy- 5/5weight- 6.5 pounds ( feels very heavy , bit too heavy hold)plastic strength- 5/5damage- 5/5 ( 0.20 bb's)sighting- 5/5looks- 5/5total- 5/	1
very satisfied these- not only they look great , but they're anti-fog , anti-uv , latex free , it comes secure double head-strap . i also like how although there blue tint , interior everything clear . not only you get look cool , but you get very functional pair best business	1
this helmet great , even adults ! i bought it , after trying it local sports store , it actually fits better than adults sizes , which tend look little too large my small face ( 22 year old female ) . it looks great ( i bought gray/black stars ) when i got home , my husband first made fun me buying youth helmet , but after trying it , he decided he liked it better than his current helmet went out today buy his own ! great little helmet , if you feel like adults pinch too big	1
this trailer absolutely perfect my two-year-old daughter who still little young her own bike , but wants go rides mom dad . she enjoying it even fell asleep it few times . i recommend propping up pillows or towels next your child if you think he/she may fall asleep . if not , she bent over half ! i surprised i didn't really feel awkward or much extra weight behind me ( my daughter weighs least 32 lbs . ) . we live very flat area , so must help . we ordered extra coupler company dad bike , so it easy either us pull her . we recently took our bikes trailer weekend trip , i pleased see set up break down pretty simple . trailer fit trunk easily . i definitely recommend this trailer am very happy i bought it	1
i bought this model cr rating mind . box arrived early perfect condition . only thing missing box water bottle . it fairly easy put together . i two 23 month old assistants it up running within 2 hours . machine runs quiet smooth . screen difficult read . my husband i both use it holding up wonderfully . we've it little month now . it great even better price .	1
we received our elliptical way before expected delivery date which great ! assembled it 2 1/2 hours which relatively easy . however monitor not function properly . it turn off after 4 minutes . every time ! very frustrating reset it 10 times during work out . i contact customer service who gave me trouble shooting ideas try fix problem . after many attempts , monitor still not functioning it should . they tell me cables replaced they ordered . i continue use machine because it great work out . it quiet smooth . i update this review when monitor full working mode . i am sure once fixed , it 5 stars ! theresa joppa ,	1
schwinn 418 elliptical trainer solid well built . it operation quiet it makes exercising painless possible . it excellent value consumer elliptical machine home use . problem i assembly . instruction manual very confusing since it not clearly differentiate various sizes parts not state some parts already attached pedals not hardware packets . there two washers missing two plastic caps which not labeled determine left or right since they two different parts but looked identical . i also difficulty getting one pedal assemblies fit properly since one welded brackets misaligned . i called customer service they quickly sent me complete package hardware assure i all necessary parts . i highly recommend 418 elliptical trainer , but make sure you identify sort all parts before you begin assembly so you don't come up short .	1
we tried numerous flotation swimsuits , life jackets our 3-year-old little boy . they all huge disappointment - either his mouth under water or flotation device overpowered him , bobbing him forward or backward into water . this swim trainer swimline solved problem , it exactly what it supposed - keep child above water , either upright or swimming position . he move freely switch swimming upright floating effortlessly , never losing his balance or confidence . vest style upper body goes off very easily . we also tried similar swim trainer attached shorts , found crotch would just ride up , making it quite uncomfortable little boys . we prefer this ' vest only ' style , worn regular swim shorts . it stays him till adult takes it off . our son likes thrown up air , then splash into water - swim trainer stays him nicely , he cannot slip out it , no matter how wiggly he gets . wearing swim trainer regular shim shorts also nice when we beach or pool party - don't strip child naked when he ready get out water . he keep his swim shorts continue play dry land . it strong inner tube built-in ( not like cheap plastic rings made material like beach balls ) . you need bike pump or air compressor inflate - if you don't one , you take it gas station , use same pump you use your car tires . you cannot blow this up mouth . it truly great item , looks nice , durable , affordable most importantly , works . we very pleased .	1
jogging stroller swivels front .. very fast !!! glides .. easy manage even 5 year old it ...	1
i recently bought this stroller i'm really happy it . my two year old son weighs almost 35 lbs ., didn't fit comfortably his stroller anymore , it starting fall apart . i didn't want buy flimsy stroller , so after doing some research online , decided this stroller . it so easy push , it glides like it hardly weighs anything . it aslo swivel wheel front , so it easy turn . i use it mostly running errands . it great going mall i'm sure i'll use it all summer zoo , etc . i may even take up jogging now !	1
i so frustrated those so called " sticky mats " skidless towels , i left everything try jade harmony mat . this product worked really well my slipping issues . when my yoga classes get really hot however , i notice i may slide little down dog but it nothing like any other mat i've tried . some people complain weight rubber mat , since it comes 3 different thicknesses . since i scoliosis want carry little possible my back , i chose get thinnest rubber mat ( 1/8 " travel mat ) . while yoga studio , i place one their common mats under my mat added cushion . i also recommend doing this since rubber mat tends dust magnet . so if floor isn't cleanest ( say if you practice gym studio ) , dust , hair fuzz tends attract ma t.t he smell harmony mat overwhelming when you first get it . it would make my entire room smell rubber when i trying air it out . smell , however , fortunately goes away over time . just make sure you air it out much possible . i've my harmony mat 10 months now i don't notice any wear it	1
makes great coffee ! we just ordered second one coleman on-line website $24.00 . odd amazon says list price $34.99 , eh	1
i looking challenging low impact workout couldn't find one until i found low max . this great workout i raised my step 8 " i feel burn :) cathe wonderful instructor i really become addicted her workouts . my cardiovascular conditioning bumped up notch thanks all her challenging yet fun workouts . great music , great instructor	1
finally , i able try one cathe friedrich new dvds . her " low max " workout intense , but fun . i really enjoyed it burned ton calories process . this workout mostly low impact step routine intervals floor toning , but it isn't easy any means . i don't recommend it beginners or anyone two left feet ! music great , but fast tempo intense pace frustrate those new step aerobics . cathe mixes few dance moves , like mambo chacha , so choreography may require some amount practice . still , if you're up challenge looking workup serious sweat , this dvd you . :-) i plan order more dvds cathe future . she good job cueing looks great ! wow scale : 9 ( out 10)difficulty : advancedstudio setting : bit boring , but current times	1
every person i communicated not only rude but clearly annoyed my need help completely unwilling assist me . i returned product i charged $103.10 refunded $40.70 . thank	-1
my son his friend enjoy this scooter very much . it handles very well	1
i am 16 i tried this out park few days ago . this thing so fun ride ! it lean side side , front turns , all indenepently so you choose how much bank turn . i don't understand why this sold toys ' ' us , considering it something would appeal more adults . you get into high 30s if you found big enough hill . wheels only problem , whether cut production costs or save kids lives reducing speed , it hamper it abilities carve since they made plastic . if you really plan buy this , want it go smooth fast possible , find shop sells longboarding wheels ( prefferably sector 9 ) 70mm or above , stick them this thing it much smoother , faster , grippier ride . i suggest no one under 12 ride this down any big hills . i seriously think they would kill themselves unless supervised someone who could stop them	1
we're anxious use our cool new snow scooters . they look great but we just can't test them out until globe cools bit more we get some snow	1
this toy awsome crazy but it sucks u only get it online put it stores !!!!!!!!!!!!!	1
this ramp tight you skate it all day long . only problem would ramp sliding . besides it aawesome	1
i am very pleased ease assembly quality this treadmill . it everything i hoped it would . ie : easy use , quiet yet challangeing .	1
only thing i wish this treadmill included option would allow me save my settings workout . there several pre-programmed workouts , i've tried most or all them . over time , my speed increasing , so i'm not using pre-programmed settings as-is . i typically one or more button presses each time treadmill changes part program , order increase speed where i want it . aside , however , this wonderful machine . our old treadmill finally died after 10 years or so . i hadn't really doing enough workout it . bowflex series 3 , i set treadmill program time i want start working out . doing this every day , i've started slowly lose little weight , more importantly , my hdl ( good cholesterol ) increased over past few months 38 current 54 ( goal least hdl 60 ) . i absolutely credit this machine substantial improvement my health	1
this treadmill great product -- very sturdy runs smooth . it better than treadmills i using high-priced gym where i member . only problem i encountered getting it into house -- it took 3 strong guys grunting pretty hard get it house . once inside , though , set-up easy took 30 minutes . only thing needed phillips screwdriver ( one supplied could it-but it wasn't too easy it . ) all all , i am really happy this treadmill--it well made product	1
i'm very satisfied my two " hummer " radios they very sturdy very high quality . i no issue handle feeling " like it break easily " no big issue light button either however i agree small analog tuning wheel nearly impossible read but i'm capable finding stations i listen minimal inconvenience . i didn't buy this everyday radio , only emergencies . what i particularly like radio it smaller size compared other similar wind-up radios . my wife i both small , go anywhere , fanny-pack style survival kits these radios perfect fit room spare	1
researched every trike known google , i decided buy two these my twins ' 3rd birthday presents . my deciding factors these metal frames ( most trikes now plastic lightweight ) , they low ground so balance hardly even issue , wheels proper wheels inflate not plastic . so comfort movability great . weight , size tires low profile makes tipping almost impossible . nice thing seat adjusts very easily accomodate our 5 year old who asked one his birthday . they look cool too . they need assembled but instructions good . first one took me 10 minutes second one took me 5 minutes . only negative both front wheels arrived flat so we pump them up before we could use them . not big deal given how cold it , not surprising there some flat tires	1
my mini stepper arrived new condition time . thank youjod	1
my son loved blanket ... it one his favorite gifts !	1
i purchased this ball several weeks ago using it pretty much every day . it working fine . pump comes it real positive depending your lower back strength , you adjust air ball . also no issues packaging delivery . ball pump came without any defect reasonable amount time . price $12.99 hard beat . highly recommended ..	1
i love this product . only thing i believe it smaller than what it said it . other than i love it . it got my home quickly	1
i am very happy my cork block . it nice size heavy enough it doesn't tip easily when i use it steady pose	1
i recently purchased this replace older broken computer . cadence helps significantly training . wireless always nice , but considering price this computer perfect . it easy install easy use	1
i really like brightness light . only thing i don't like it takes 15 hours it charge , you can't use it while it charging , or you'll damage unit . it 1,000,000 candle power , which excellent . fluorescent light very bright too . besides it charge 15 hours , i really like this product	1
when buggie arrived , it didn't work . i call razor customer service dept . their service awful . senior agent very rude . i managed figure out problem my own . electrical unit not connected . once it connected , it worked fine . we two them . kids love them . they lightweight ride well carpet . overall , product good .	1
we bought these so children could something play during winter . we backed our vehicles out garage , zoom .... they off fun . box says " ages 3+ " up 55 pounds . bumper buggie looks small , but it roomy enough my 5 1/2 year old . he weighs 45 pounds 45 inches tall . he stretch his legs out car , but chooses keep his knees bent while driving . my two year old also work controls . it easy use kids complete 360 . my only complaint it little bit noisy , but no more than other battery-operated vehicles . i highly recommend this item . it so much fun ! best part there little assembly required . only thing we screw seat into car	1
i got this stopwatch gift my grandmoher . it very acurate perfect tool racing . i also use this stopwatch recording number minutes i play piano . i would'nt recommend it use because it moves exactly he way clock moves . but overall , this great item i highly recommend it anybody	1
i can't believe some companies charge $86 same concept . this one cost $6 ! possibly cheapest us market . performing this excercise extremely hard . i first saw this standing jackie chan movie " gorgeous " . you need strong abs chest start , plus good arms keep balance , if you want perform this level . when you start out your knees . sure wear gloves , handles stiff plastic . then try just one complete rep celebrate . if returning original position ( pinching your abs together ) hard , then try resetting yourself just concentrate going down ( stretching your back abs out ) . then next day try 2 reps . then take day off . overdoing painful next morning . i really recommend doing this excercise your first workout before working other parts your body . it would tough even hold thing together after pumping your tri/bicepts or shoulders . tip leave inch gap wheels wrapping some rope around bar make balancing act lot easier . finally , i happy say after few months doing this my knees i able start off standing position jackie chan style . i pretty strong six pack now , i take blows 10 year old . but i still nice sheet flab over my abs lack running this winter . goodluck those who dare this feat .	1
this great little device work your abs , but it not going give you six pack all itself ... you need watch your diet well . two tips : 1 . make sure you stretch before use ; especially your back shoulders , since they getting workout too . 2 . use it thick carpet or put folded towel under your knees ; you'll lot more comfortable . all all , this far superior more expensive ab devices you see late night tv	1
great excercise or office chair ! tko anti burst fitness ball set 75cm rocks ! cool color too !	1
i used this regularlynot rehab but routineexercise . it convenient adjust weight becausethe weight divided into 20 iron bars	1
we purchased this bike our four year old granddaughter . we received prompt delivery , bike easy assemble , it joy her when she rides her big girls bike	1
over last 2 years , i member 4 different gyms . i traveled lot overseas during time , so i juggled memberships quite bit ended up paying way more than i wanted . my usual trips gym took 2-4 hours including travel time , i'm pretty motivated person , but after while , it just becomes too difficult get myself gym because time money involved . after coming back recent 1 year trip overseas , i've decided look into home gyms save both money time . after extensive research , i ended up purchase conquest here amazon . some other machines i looked platinum crossbow , total gym , bandflex . after comparing all machines going local sporting store try out bowflex , i no doubt bowflex well worth money . other machines might cheaper , smaller easier assemble . but i found bowflex quality difficult match . setup : i put together machine 2 hours . all you need couple screw drivers , everything else needed package . instructions easy follow makes logical sense . however , my bowflex , like many others , arrived missing few parts . my case it just few washers couple screws , nothing critical , but such problems seemed common what i've read . operation : if you not used bowflex yet , you treat . power rods provide very smooth resistance wonderful range motion . resistance builds you flex power rods , very easy joints beginning motion , yet still provides enough break down your muscles toward end motion . dvd provides instruction basic exercises ( 15 ) , manual covers over 60 different exercises . lot them simply variations exercise , but i found myself creating new ways exercise not covered included material . weight type exercises easy change , not interfere your workout . i found this very good time saver vs waiting machines gym . size : no matter how many times you seen bowflex tv , you won't realize how big machine truly until you put it together . conquest easily 7ft tall , takes huge amount space my living room . it wheels , but you not able fit it through most doors , so think long hard before you decide which room you place it . value : i ordered here amazon because awesome discounted price they , evident fact machine sold out 2 days after i placed my order . but after using machine week , i honestly say i would gladly pay full price machine . like any other piece exercise equipment , if you make good use it , it worth every penny . i noticed this machine nearly identical more expensive sport model , but hundreds cheaper . summary : this best item i purchased 2006 , over years i always ignored bowflex tv ads considered it fad . but conquest proved its worth dozen times over last week ; once machine works better than advertised . pros : solid construction , long warranty , exercise variety , smooth motion , easy operation , great long term value . cons : setup time , size , missing partsneutral : decent resale value	1
these lamp really useful , could use any place , kids could use , easy turn not reflect heat .	1
we purchased this my son 4th birthday . he loves it ! after " camping " almost week basement we finally took tent down get him back his bed . this tent perfect inside . we haven't opportunity test it outside yet , but we regular tent backup .	1
this case giant colosal not just words , facts . i both colosal giant versions . colosal which i dark blue , almost black actualy colosal . biggest duffle which i ever seen my whole life . giant one red i must admit i like color . this one not smaller either . both simple , light , not lot compartments cordura best material . i pair pants wich look like new after years years	1
i bought this use my mr. bento lunch kit , i'm satisfied it . spoon deep enough useful ( larger bowl than , example , average plastic spoon ) fork simply its job . knife edge useful foods already fairly tender ( ie ., tender enough cut edge metal fork ) , but limitation you only knife , not utensil hold food place ( since knife actually edge fork ) . sure pack napkin , though , since it'll need wipe when you switch spoon fork . handle bit short , which why i take off star . all all , though , it exactly what i hoping it would , i would recommend lunch kits , etc .	1
e-z foldz step stool one handiest inventions years . no only households small children but any household needs ' extra height ' but doesn't want keep step ladder handy . certainly help reaching those cabinets over microwave frig .,,,,, it stores smallest space , even under sink .	1
i wish they picture showing how this folds flat . this makes it so easy store . we use it our rv , it takes absolutely minimal space . i find my ankles don't swell if i put my feet up small stool like this long trips . plastic very strong , making step quite sturdy	1
i using forearm banding tennis elbow long time . when my old racquet broke , i extensive research new racquet provided comfort control rather than power . i came across head ti . s5 after trying demo , feel so good i took my banding off . i bought pair past month i not elbow or wrist pain this racquet . ( i play tennis 4-5 times week . ) weight light frame absorbs lot shock vibration upon contact . besides comfort , larger head size wider string pattern allow you generate topspin without much effort . if you beginner-intermediate player slow-to-medium swing , you'll find this comfortable easy handle racquet . highly recommended	1
clubs very good quality very forgiving errant shots . shafts give you plenty power . my distance accuracy both increased	1
i just purchased this board sale 44.99 . not all worth purchase . board looks aged faded . would not recommend	-1
can't say enough this product . suffer sweaty palms my yoga this stopped slipping . love it	1
this weight vest exactly what i looking . i lost 125# , not feeling my workouts like i used . this weight vest answer ! it helps me burn more calories faster ! i wear it running , walking , biking ! please make sure your legs support it . i 2 knee surgeries , first they hurt , but now they much stronger . go slow , then add more exercise	1
if you really serious hand grips , you want something not your standard sport shop model , this where go . i got trainer , someone like myself using hand grips since childhood , it too easy . then i got #1 tuff ; but i decided get #2 #3 well . i just recently graduated #1 using #2 , maybe year or more i go #3 get certified . let me tell you this , if you squeeze #2 least once all way , you good . you can't really understand what i am trying tell unless you get one . so if you person never used hand grips regularly if all , then go trainer . if you using hand grips awhile , looking something harder , then get #1 . remember always squeeze hard !!! . . i guarantee you not able squeeze #4 gripper .	1
all kids our neighborhood these love them . this really fun scooter . even mom wants turn it .	1
i these my board now . they're cheap they roll silky smooth , when you feel how your board rides these you'll amazed . if you need some extra incentive , bearings red sides look cool they come sticker :	1
i just bought this stove tonight absolutley love it !!! it fits palm your hand lights 10 secs . if you looking something light small don't want carry around liquid fuel than this stove you	1
this one perfect set tools , my opinion . scissors , most people want . victorinox saw outstanding . careful , it make quick work your fingers ; it very sharp cuts aggressively . it also good opener bottle opener separate tools . victorinox opener works wonderfully , but combo tool which bottle opener rolled into one doesn't work well cans . also , opener handy little screwdriver tip which used philips screwdriver sometimes . reamer lot more handy than you would think , though not reamer . i use it change watch bandes , sharp tip reaches releases spring bars without too much fuss . most used tool me though large screwdriver tip bottle opener . one disadvantage this one it starting get bit thick carry your pocket . belt sheath would more appropriate , if you pull off without feeling too geeky . ( personally , i don't care , hehehe	1
this great gift , person i gave it so happy . especially loved swiss army insignia golf balls . grea	1
i bought one these serve travel case my fujifilm a340 digital camera . it perfect fit ! it also fit a330 camera . there just enough room it shift slightly , but soft elastomer lining absorb all but most violent shocks . if you lay a340 webbing hand strap across top camera , it takes up all slack there no shifting all . i didn't give it 5 stars only because i yet give it submersion test . i submerged my other , older pelican cases positive results , so i no reason believe this case problem . don childrey , author " star trails : navajo " " uwharrie lakes region trail guide	1
i bought this backpack amazon last week i say it best one available , even much better than most other top brands like targus , samsonite or kensington . earlier i wasn't sure reviews this product i saw amazon but still ordered it after reading looking its pics . i am 100% satisfied product whatever they say product description , its all true . its strong many different compartments suitable your school or business . i hpdv4000 15.4 inch screen it fits well . mesh sides hold even big bottles , nice feature . i bought it school but it enough room accomodate ur shoes some clothes also ( books ) . i enjoy using this wonderful backpack . i would highly recommend it . so , go ahead friends	1
this great bag . very comfortable even all stuff i end up carrying around . there pocket just anything you thing so it easy stay organized . i love it doesn't look like expensive laptop bag , which i suppose makes theft little less likely	1
sleep pad essential gear backpacking , especially when backpacking cold weather . when you sleep sleeping bag , your body weight compresses insulation bottom side your bag which lead hiker losing warmth ground below . sleep pad provides insulation cold ground well additional comfort hard surfaces . thermarest ridge rest sleeping pad both those jobs adequately but not exceptionally . insulation adequate job keeping one warm , but pad too thin provide much extra comfort . perhaps bit weakness terms comfort , this attributes makes pad extremely light which great when you carry it you . if your primary concern comfort , go inflatable pad . if you're more concerned weight , go this pad	1
i got product timely manner only see it drop $30 next 3months . overall looks good starter set	1
wow !!!! i am now shootin mid 80 these babies . maybe it change balls though	1
this swim cap easy use thick enough i can't imagine it ever ripping or tearing	1
i recommend using this very effective yet very simple tool ! it helps work out trigger points ( little muscle knots ) helps my recovery after work-out . tiger tail save you lots money compared other products or services market . you not disappointed	1
we originally bought one costco.com which fancy costed $250 . but when we got package when my husband read manual , we returned one right away coz just installation part needed 10 tools ( not included ) there 50 steps install . ok , let talk this one . very easy install . it only took my husband maybe whole afternoon ! remember my husband not very handy all . only problem it missed piece . so we called support which very efficent . support person just asked one quesiton -- what model number ; then she sent missing piece right away . we got missing piece week filled sands into base which cost around $20 ($3 bag sand homedepot ) . most painful part filling sand . other than , basketball system looks good . 4 starts because it missed piece which i suspect it falls out box when it shipped my home . box totally racked when it reached my home	1
ok , let me just off informing you this sword display display only . usually there always one dumb person reads all other reviews say dont mess it because its not ful tang , it brake fight , its strickly display only but they test it out anyway brake it . i noticed im only one saying this one . shipping fast , it wrapped nicely , i clean blades little straighen them out some . normally i dont buy stainless steel swords but come , look sword . i sharpen them also . i knew i gonna buy one , thats why i it first place . it cut through some tree branches pretty nicely . however , sword , yeah right . it broke right around middle handle . it didnt take no time all brake . waaay tooo top heavy . top blade past gaurd bottom you first hand wear blades end . rest wood . so , if you looking very unique sword , one different all other swords , sword show off get attention you ff fan , get this sword . overall this sword i say worth buying . ---- ( again , all those including me broke their first one off curiousity ) but please listen closely when i say , ( display only !!! ) ( display only !!! ) display only !!! ) oh ( display only !!! ) i hope this helps all you curious people out . curiousity killed cat this case , my sword	1
i recently assembled this gamenamics 8ft air hockey . when i opened box i found item packed well . table plastic film protect panels rails . item easy unpack assembly . i found directions clear easy follow . i impressed fact i able complete assembly under hour . once up running i impressed how quiet two fans . i found puck action fast . i thought this unit fun play some tables ive seen arcades	1
good item . wasn't padded i thought it would but my niece still loved i	1
they bit tight . i'm competitive swimmer who originally depended prescription goggles purchased taiwan , but when they broke , i went online find other options . i found these goggles , remembering generally high quality goggles speedo ( before my prescription goggles , i only wore speedo women vanquisher goggles ) , i bought these . they fit rather well , i guess only qualm i how goggles feel like they're sucking my eyeballs out . that what i mean tight ; straps fine . i haven't yet tried these pool , but what i tell now , they aren't going most confortable goggles ever . if you've tried speedo vanquisher goggles , you should know rubber lining forms little air pocket extra cushioning . these goggles , however , don't offer . they just one layer rubber which , my opinion , only helps fend off mold grew my vanquishers . bravo . if you swim lot think you get use slightly uncomfortable goggles , go this pair .	1
i've using these couple months now . they not exact match my prescription but they excellent swimming . i spoke my eye care professional them he said they great deal . if you aren't sure what strength you need ( if you astigmatism , etc ) your eye doc should able give you recommendataion doesn't always match your prescription # but work you . also , these don't leak	1
while not made nicest materials , ( i hate particle board ) , price , this product amazing . it electronics simple assemble , work well . all pieces durable , if properly mantained last years . i lucky enough find one sale not through amazon , so i saved shipping	1
i've taking lessons now 4 years . i never played golf before , my handicap now 12 . my best round 76 ( very recently ) . still , i've struggling late setting club my coach frustrated trying figure way get me set club earlier . it leads my " lifting " top my backswing . student bought him one these devices . after only 2 lessons this , my sets near perfect . first , i bit skeptical , it really felt like i way " wristy " make thing " clap " top . but now , it feels very natural i don't feel like i rush backswing make it clap . i come long way short time , this device helped put piece my swing together . it also helps tempo releasing club . i am buying one so i practice home too . i recommend this golfers any level . but i think it better beginner get some instruction it well . $400 lessons worth $1000 worth training aids .	1
my daughter got both mozart magic cube sing me cube christmas this year , we love them both ! i am music teacher , i think these just really cool musical toys young children . sound much better than i expected , my daughter loves them both . i give this one 4 stars instead 5 only because songs kind hard sing because music little elaborate . it easier kids sing simple arrangements , cube songs lots notes ... which make them great listen , but maybe little tough child sing . not reason not buy , though ! lots fun , potential interesting toy few years .	1
i've this toy years , it still works great . it dropped , too . great way introduce your little one nursery songs . , little one add instruments , take away instruments which makes it more fun . great motor skills younger ones because they press each side square , etc . great invention	1
my kids ( i ) loved , loved , loved this product two days . it fairly safe , though tip over if they both one side ( together they well under weight limit ) . however , product came apart seam air came out after using it only under manufacturers guidelines	-1
i probably only adult ever orderone these items their 14 year old son . it hunk beautiful edged , professionallydesigned steel . sword only fantasy busterwould enjoy . it now hangs wall asa true reminder hohoho , merry christma	1
overall , sword awesome , but it very poorly packaged . there very little protection it , so it fell straight through cardboard boxes during shipment now tip bent . but , i would order one heartbeat if only they beefed up package protection	1
i like this workout . i lot firm dvds i like you squeeze resistance training short amount time . i pair this workout cardio one or it alone lazy day . this workout not formatted like traditional firm dvds only person who look familier ali . only thing you need cords come dvd	1
these cords quick , simple eay way squeeze fitness into your daily routine . workout 30 mins simple cardio , strength training cool down . forewarned cords first , awkward use , especially leg exercises . they may seem short or not pliable but changes more you use them . they also work best running shoes because there arch keeps it sliding ... i tried routine some flat pumas practically smacked myself face because cords couldn't find grip . tina coaching clear easy .... entire routine mirror image ... so you just go wherever she ... this dvd would def work well while traveling ... this routine wont get you profusely sweating but still great buy nonetheless ..	1
relieve your low back pain this unique inversion table . its features include memory foam lumbar support . assembly snap	1
my day-to-day job me sitting chair long periods time every day . i didn't realize how much it affected my lower back , but every time i lift something or even stand sink short period time , i would feel pain my lower back , where-by i would stop what i doing stretch out couch or lay floor relieve pain . after reading numerous reviews inversion tables , i figured i'd give this one try . i used it few minutes every other day , first it would make me dizzy nauseous , i invert myself slowly avoid head-rush . now i've persistent it , after couple months using 5-10mins . every other day , my back pain reduced tremendously . i endure more lifting standing periods time i wasn't able before using inversion table . also , when i am doing strenuous activity i feel my lower back aching , i immediately invert myself table , pain goes away minutes . it really work well . quality finish table excellent assembly instructions very easy follow . memory foam comfortable , but when fully upside down-you don't feel it much because you're dangling your ankles , but you slowly invert yourself back upright position , memory foam lumbar pad feels good back . i rather let down exercise/fitness equipment i purchased past because it didn't always meet expectations , but this inversion table worthwhile investment my health . if you purchase it , go easy beginning until your body gets use upside down when turning back upright position-do it slowly avoid getting head rush	1
we set up table easily , careful reading directions . it particularly important get height set correctly . general , plan set height if you taller than you , which make initial balancing easier achieve first inversion more controlled . if you like feeling upside down , this great way achieve . table heavy duty very stable . one users this houseold balance issues associated ms . stability table reassuring back muscle stretch seems very therapeutic . we highly recommend this product .	1
bought this board cabinet . this one great dartboard . 99% sof t-t ip darts stick board no problem - if they don't , you usually missed dartboard . games included enough most players . my wife i played this board numerous times since we bought it , she become master . i'm still trying catch up her skill level . my only complaint led 3 statuses cricket sometimes confusing . green yellow look somewhat similar 8 feet away dartboard . i would liked o like arachnid 800 , but this probably best bang buck dartboard out there if you want high quality ( not kiddie ) , enough features everyone but most die-hard professional . ps - darts somewhat difficult remove dartboard , my wife experienced . if you get right type darts ( shorter tips fatter bodies . . . i think 1/4 " better ) , it becomes easier remove	1
not greasy , no odor . it recommended my baby pediatrician who said slow-release formula deet not penetrate skin much other formulas so it safer . kept all bugs away se asia , which very buggy place	1
this holster hangs your belt , two straps buckle around your thigh keep it place . hindsight , i should've purchased belt holster hip level . anyhow , this holster , once adjusted , remarkably good job staying position while running , i never gun or magazine fall out while running . i even fit my m92 gas blowback pistol laser sight this holster , it still fits	1
these goggles fantastic . not only they look nice , but they work great . they seal up eyes not leave marks around them . they also allow some peripheral vision .	1
item received timely manner . haven't actually used it yet , waiting birthday come around	1
it might bit big , but if you're over 6 feet tall , you need big umbrella . works great gusts . it over year now east coast it still works great	1
besides using during rain storms , it works nicely blocking wind cold days watching outdoor sporting events	1
i originally got this golf course . it size helps keep me my equipment dry . what makes it great it hasn't inverted once high winds . when others i've owned , this one keeps working . i also use this when i'm college . like golf course , i lot walking . this umbrella wonderful job also keeps my backpack dry . its size may make it bit big one person , but it worth it what it ( it usually gets someone ask me if i share it them )	1
bike works great . it great workout . it also arrived quicker than original estimate . i am completely satisfied	1
i just recently purchased this bike , first i must say it very comfortable . my husband not any difficulty putting it together all . it not take up much space i enjoy different programs . it provide you very good workout . 20 minutes level 6 first day , really surprised me . my only complaint pedal makes knocking sound . hopefully this fixed easily , i really enjoy all other components this bike	1
wonderful gift . top swords excellent place get gifts people who collect items like thi	1
this sort impulse buy me . i set dumbbells , adjustable bench , crossbow that gathering dust , treadmill .. you name it i seem it . other then dumbbells , all my fitness equipment gathering dus t.t he reason i bought set , i wanted lat pull downs my back . i saw power 90x cd you could substitute chin ups ( which i can't ) resistance band lat pull downs instead . i then ran up this set , based reviews i bought it . there it began get more interesting . blake , president bodylastic sent me email thanking me giving me info how get into their fitness university . i decided check it out while i waiting my bands come . what i saw just floored me . these bands you mimic any exercises you might see gym . circuit training machines dumbbells . there exercises lots them every single muscle . inner thighs , outer , obliques , abs , forearms , triceps .. you name it , university tells you how i t.t hese exercises so diverse what i already doing i became excited couldn't wait shipment arrive . said , order shipped out right away . mean time i sent company letter asking more questions within 24 hours blake , company president answered all them which impressed me well . my order finally arrived wednesday , i just completed upper body monday so i thought , well i'll give these bands run money both upper lower body today . let me tell you , i started lower body time i , my legs like jelly , my buns ( yes even exercises targets its not lunge ! ) burn i never felt before i sweat buckets within first 5 minutes . lower body wiped me out . i took 20 minute break finally finished off great ab workout . especially my obliques really felt burn . range motion , ability change weights quickly mimic any gym machine just completely fantastic . resistance challenging extremely smooth . ( beats my crossbow hands down ) if your not comfortable doing one type exercise , ( like i couldn't chin ups ) there several more choose works same body part . i never expected all this my small 50 dollar purchase it worth every cent if not more . you cannot go wrong this set	1
i wholeheartedly recommend company product . i buying online 10 years , current purchase qualifies my best customer service experience ever	1
great outdoor fireplace . it compact enough it not take up too much room courtyard . you seating all around so everyone enjoy fire . i looking 4 months find something but would never buy anything , until i found this one . my sister bought one once i saw hers , i knew this what i looking	1
i am 7 1/2 months pregnant this hydration pack lifesaver . i am able take long walks without carry bottles water me . size pack small enough , not bother but large enough my keys , ipod , cell phone snack . this great deal all features you get	1
we've played hours these discs , ( we now every color ) most fun most random places . it easy pull out disc car , house , backpack or suitcase light up some faces fun . i read review here want say we've not lost any parts our discs some pretty serious impacts ; semi truck ran over one light stayed it works fine today ... my favorite feature how bright disc all over . it not leds rim , it whole disc lit up . our whole family fan loves play . we much more active because silly light up flying disc . crazy things happen , this one them	1
our first evening out , we no idea this disc could give us such pleasure . we ran , laughed played hours . now we schedule our night time raves park ! i'm amazed abuse our discs taken they keep flying . it fun all colors air once . great product more fun than you imagine	1
these very good quality bbs . don't use these cheap guns ! they heavier than . 20g . 12g used regular guns , but they work great guns supposed fire . 25g . i use them my tokyo marui vsr 10 gspec , i no problems	1
keeping mind i ride nyc , ( so light less see road , more others see me ) , 410 kept me visible least psychologically kept me safe . i keep it blink mode most time , but steady-on make potholes other road " hazards " more obvious down darker streets . i mounted 410 upside down my handlebar keep it low profile , downside i sometimes turn light my knee when using more body english.it great , small , powerful , lightweight , good-looking light . i am very happy it highly recommend it	1
i don't own this tent , but ... consumer reports ranked it " excellent " set up test criterium small sized family camping tent comparison . also " quick picks " tent identified them . i saw this tent person , i think it pretty good deal occassional heavy camper .	1
i tried almost all bike hoists market . racor cheapest $21 it works fine , but feels looks budget . other brands similar design racor but cost more really don't work any better ( some say they lift more weight , but they same mechanical advantage racor 4:1 -- so anything more than 80lb really too hard lift anyway ) . kettler spezi unique design . it around $50 but it feels good , works smoothly , best locking mechanism . if you must quality , buy kettler	1
thos great stove . i bought it my boat saw very similar one west marine catalog 65 bucks	1
good quality product came very quickly standard delivery . great heart rate monitor bunch other good features	1
stand rather weak wont hold swords very well but im sure i glue it down keept it falling . blades very well sharpened , they appear stainless steel . sheathes very nice well decorated hilts	1
when i got this gun it looked really cool . assembaly easy , but laser scope thing only thing hard assemble . i tried it i would say it 200+ fps . only thing bad this gun it takes some time reload magazine . also gun says it comes w/ flashlight . it doesn't it . also , if you're looking good size gun , this would good 4 u . also it alot fun dude	1
this gun great , but instructions hard understand unless you understand chinese , also scope hard use but you unload smaller mag under second big three so it fires very fast pretty fast speed , also many parts this gun meta	1
i take pilates/conditioning class i bought mat one my own instead using ' community gym ' one . i love way it never slips when doing any sort workout feeling it just wonderful !! i highly suggest you try this mat -- it even comes it own velcro straps -- others make you buy them .	1
i gave this watch my fiance he really enjoyed tracking our altitude gain bike rides . i've appreciated knowing temperature . can't wait ski season	1
i'm very hard my gear this watch withstood it all . it all features you could ask watch plus few you would never expect . large easy read numbers when your difficult situations or akward positions even while scuba diving ( note : it says not press buttons underwater , but its still readable without backlight ... usually ) great feature although it large watch , it certain style all its own . i think compass my favorite feature great while orienting yourself trail map . also great conversational piece while breaking ice board room ... " my watch helps me predict weather " :-d ... ok maybe not best thing tell your boss , but still amazing watch :-)	1
i bought two them so i could mess around one them . instance i giant wild cactus field up this lot my house , so i use it slice through them so i know its realy sturdy , because cactus broken pvc pipe before . so my point buy it !!!!!!!!!!!	1
table aluminum legs , but plat form made some kind paper board . but if you don't put too much weight it , it pretty good	1
first thing i struck how well made this lantern made . it even rubber footing so it won't slide around . others noted low light output , but i bet they tested it just closing room lights . when you , light output similar good candle . however , when one eyes adjusted dark ( i.e. , getting up night ) light output impressive . it lights up small room sufficiently able get . you even read it . i think it outstanding emergency light one home use boat well . we've purchased few more those purposes	1
i love my fuel belt . it light flexible . if i one complaint it belt tends fit snuggly . small really small , so order up one size . velcro belt ensure snug fit . bottles tends slip your hands when you perspire , but overall it great training tool .	1
i 2 children , ages 2 4 they fit well inside this trailer . they space their shoulders , heads legs well space waterbottles , etc . we especially like hitch . it actually hooks around bike instead just needing tightened around bar , so there no chance it coming loose falling off . we lots problems this our previous bike trailer . it doesn't lots frills , but we use it least few times week loved it . we also 2 jogging strollers instep they great . i trained whole year marathon while pushing 2 kids it it still going strong ! instep good quality brand great prices	1
my wilson f1100 official nfl game football arrived days before it scheduled excellent condition . i would like thank you fast shipping good quality this product . i would , also , like see you open up line hand-sewn nfl team logo patches . i think would good collector item . your satisfied customer , david ewing	1
i just got it today i must say it worth money . it very sharp . only problem it when you put it back its sheath take it out it this white wax film spots . its easy enough clean off it go away after while . problem stand gave me splinters . this sword ment some use , but dont try go whacking away things hours . i sugest this any collector out there , or even kill bill fan	1
my 3 year old daughter just got this trike her birthday . besides so cute , it extremely well made durable . very worth money , she her 5 half year old brother actually fight over it , even though he cool big boy blue bike his own ! you know it must fun if 5 year old boy willing ride pink bike ! i am thrilled couldn't recommend anything else if this what you market .	1
we gave this our daughter her third birthday . it easy assemble room growth . our daughter absolutely loves it ! she must feel very secure because she rides rather fast it . we love fact she cannot fall backwards because high back seat . we also love fact if she fall sideways off , it low ground so there less chance injury	1
i searched all over looking good but cheap rack , you cannot beat this product price how well it built . it little hidden tray wallet or something , comes reflector you remove it it ready recieve blinking lights , clip ons . perfect running store , comes two adjustable rubber straps . it minutes , comes different size rubber shims fit seat post size if you need them best all it doubles fender keeps water shooting me . i 26 inch wheels i finished it off getting little extended fender topeak makes it . ( mtx defender bicycle fender- $5.00 ) threaded holes already rack 2 screws came fender , it . it sticks out past rack 5 inches total length , rack fender center seat post 23 1/4 inches . i am very happy it it really looks good .	1
first all , this gun pretty good . it decently powerful pretty good range most time . unlike lot other spring rifles it shoot all bb magazine . only problem i kinda randomly when i cocking it handle cocking mechanism just broke off . it probably fluke people dealnsteal replaced it me . i would recommend getting better red dot sight or maybe small scope gun , since " iron " sights kinda hard set red dot sight comes gun distorts view lo	1
108 " hand wraps ( such everlast 4455s ) too short most people properly wrap their hands , unless they very small hands such some females or juniors . if you normal or large-size hands or use any wrapping technique uses lot cloth , like one wraps each finger , i strongly recommend going 180 " wrap such these . it may seem like long piece cloth , but you'll quickly use it up protecting your knuckles wrist . remember , don't hit punching bag or anything else without properly protecting your hands wraps gloves . these everlast wraps cheap basic protection	1
first thought , when i took it out box , how sturdy it felt . after easy instructions followed it put together flash ( not there much all ) . all fairness , i don't use counter all . i just use it timed cardio device , i am not looking numbers . i use it everyday it works . would recommend	1
i received knife few days after order , which i think very commendable , considering christmas rush . however , pen knife didn't work , which mustr quality problem mfr . i assume they don't check every one	1
this best version this little knife . flashlight useful ( especially us old folks who losing vision dim places ) conversation piece . pen always there when you need it , unlike other pens i've ( invariably lose ) . alas , i forgot put this knife my checked bags , it gone big security office sky . i'm buying asap . maybe two , one spare	1
great service seems good qualit	-1
i really like these gloves . they provide good protection , they go easily wrap tight . they provide faster better protection than conventional wraps . it easy learn how get them off quickly . follow instructions comes them it becomes second nature no time all . i think velco " cross wraps " back glove could designed better . they don't add lot glove support they don't connect very well . but even without them this great product i readily recommend	1
i used these nose clips when diving sponges off coast belize . i able wear them over two hours without discomfort . not drop water my nose . my only complaint color unattractive .	1
this my first bike mount rack . i bit ' worry ' strength installation . but it quite easy install it seem very sturdy . it doesn't bounce all . highly recommended !	1
these pellets shot really good . they don't jam your gun . this great gift low price or just if you need awesome bb buy these .	1
this awesome football 6 12 year old . smaller than " junior " ball so little hands hold it throw it . my only gripe it " blemished " . i no indication seller it would ( similar " x-out " golf ball ) . course my kid doesn't know difference , so no big deal	1
i use mattress camp time roll-a-cot which best cot around because it doesn't end bars . this mattress makes whole setup like floating cloud . i think i'll spend most my time while camping bed instead fishing !! it rolls up pretty big though . straps work well make good bedroll . i bought som 30 inch duffels use storage sack extra protection	1
i got this band add my strength routine very pleased it . band came quickly proved very durable ( so far ) . it very versatile allowing you add lot different moves . it so small lightweight i pack it ready some strength training whenever wherever i travel . i thought when i bought band it said it would come some recommended exercises , however no instructions included . only small negative ( knocked off 5th star ) you easily look up exercises on-line or exercise books dvds .	1
package arrived good condition timley . everything advertised . bag works well easy use . i am sure there better simliar products but much higher cost	1
don't pay any more or any less mat . this all comfort you need right here , i'm 6'4 " no problem using this mat	1
very surprised quality finish bike . after little tuning bike perfect mate my grandson saved me quite bit money . two or three years if he ride i'll invest top line road bike him . thanks amazon gmc	1
we ordered this bike our son , not sure his committment level riding . after spending thousands our road bikes , we very impressed quality this bike . it looks like we spent alot it rides great . if you thinking biking this great start	1
i just got yesterday ..... i sharppened my ka-bar d2 knife used it shave hair my face literally ... if it d2 steel so ...... enough sai	1
first off , let me say i little skeptical performance this set . every review i read near perfect , if not perfect . my mother $150 electric sharpener , i didn't feel $45 sharpener could good ... i got it today . my coveted wusthof blades losing their edge , suddenly they seemed less attractive . i am not pro , nor i spent significant amount time sharpening anything substancial . my knives now sharper than when i purchased them . no kidding ! i'm running around house looking things sharpen . what i tell , this almost perfect system ( what it ) . it sharpens just everything doesn't blunt end or major nick/gouge . thing i loved most control system ( which you just don't get electric sharpeners ) . you put sharp or ' dull ' edge you'd like your blade , depending task , depending what type cutting tool it . you tell it works ( any other sharpening activity ) because there less frictional noise resistance you increase amount sharpening strokes . dvd manual make learning whole process really easy if you aren't already know ... my mother $150 electric sharpener never put edge my knives or her knives like one i now . fact , i'm confident if you give me blind test ( pepsi challenge , if you ) two knives my mom sharpener spyderco , i would bet anyone i could pick spyderco every single time . stones appear very high quality , seem extremely hard . i don't foresee needing new stones quite while , but even if i , i buy them separately . i'm cutting my vegetables , almost forgot how dull most people , including myself allow their allow their knives get before sharpening them , them sharpened , or throwing them away . i wish knives really never lose their edge ( like those cheesy knife cutting infomercials ) ... but reality , unless you like throwing away money , you're gonna sharpen them sooner or later . buy this sharpener . buy this sharpener ... yourself favor .... buy this sharpener .	1
i most leaderbetter golf videos vhs but i still think it worth it . reason some computer animation or graphics help me understand difference which better than his old videos	1
i recently got this gun christmas i liked it lot . there only couple things i didn't like this gun : 1 . it doesn't shoot fast it doesn't hurt if you're trying airsoft war . 2 . you press down safety every time you want shoot it . 3 . it pretty bulky . i really liked this gun first airsoft gun i hope you too .	1
i like it . nice . hold 19 more golf balls than my old one	1
how many times you crunched thru your whistle played game wondering if you swallowed little pieces broke off , let alone if you going chip tooth ... this most comfortable whistle going	1
we used this first time this summer . bag held up well during 600+ miles interstate driving . it let some water through during rain , but not real bad . sure pack your items plastic bags if they're predicting rain or go more expensive waterproof thule bags . this much more convenient than big plastic cargo boxes since it folds up so small , goes it own carry bag , fits closet shelf . it also goes vehicle quickly four straps . very easy use	1
i bought this 2-man tent use while backpacking . it sets up hurry , very durable , very light 2-man tent . i generally backpack one my kids , this hold two us , plus change clothes our small gear no problem . there two doors , which great , so we don't climb over each other get out tent . outside each door small vestibule , which great place put your shoes keep them dry . tent poles ( 2 ) aluminum , they very strong light . i also like fact this tent free standing . once you get it set up , you move it around easily if you're not happy location . this great backpacking tent money . it hold two people just few things comfortably , or one person all your gear comfortably . there lighter tents out there , but you'll pay them	1
we ordered our rack pathfinder but it works great our miata too . that really close universal . easy mount , easy load unload bikes , easy take off . no-sway brackets their job well everything sits secure safe . half price hitch mounts without cost hitch . i just figure lock system so they can't " rip run " whole rack .	1
pros : reliable floor pump features frame pump size , hose relieves stem snappingcons : potential over pressure due ease use ( but hurt me this one)this thanksgiving i rode 75 miles relatives . six flats later four stops filing slow leakers , i only hour late . topeak road morph only reason i made it all . i tried tested almost all small frame pumps market . some don't work all when you need them some best snapping stems . few get high pressure tire . topeak road morph clearly winner my book . topeak rm perfect blend floor pump light frame pump . where i ride i reliability good pump topeak rm only one i use . tip : before your next long distance or solo ride , get topeak rm . if you don't get one christmas , go buy one . you thank your lucky stars when it performs when you need it	1
wireless $20+ , its wow , working fine w/ no problem , im not just sure how long battery wireless xmitter las	1
i bought this little tyke my little brother christmas he loves it . it glock 26 compact design allows easy use people smaller hands , which case my little brother , not so much my case since i'm over 6'5 . red dot top , most part , pure asthetics although it tweaked fairly accurate up 30 feet ( common effective/accurate range airsoft pistols imo ) although it fps not entirely impression . don't get me wrong , it'll still get your attention if you get hit but it range limited compared others . silencer/supressor pure asthetics but it actually serves stabilizer/rifling rounds . i tried 10 shots supressor off found i more accurate it ; could personal preference or not but it worth exploring . magazine capacity , most state regulations real sidearms place it 10 rounds so this actually serves two purposes . ) it promotes accuracy making-them-count shots opposed random rambo shooting many weekend warriors adhere ) allows adults teach novices children firearm safety . i would recomend using this airsoft pistol trainer children hoping use real firearms , especially parents . it breaking easily , my little brother takes it out , bashes it around shoots it frequently so far , no problems . perhaps i'm just extremely lucky . few words caution though ; not go rambo this keep shooting shooting . all firearms , not just airsoft , limits how much strain internal mechanisms take . if you continually shoot it without stopping don't surprised if internal parts break . make your shots count , concise . if you want airsoft handgun better continuous firing rate , get co2 powered sidearm but ready shell out more coin . all all , dandy weapon price but if you want quality , ready get what you pay	1
good overall , took quite while put together needed two people . getting enough sand make it stable took long time funnel	1
this basketball goal good value money . it sturdy relatively easy put together ( my wife it under 2 hours , though i should mention she mechanically inclined ) . nothing base , i carry it . it also wheels base portability . i filled base up hose anchor it . it very easy fill hose . so far , goal stood up well some rough play , including lots dunks . here three negatives : 1 ) backboard little small . 2 ) mentioned product description , base takes up lot area . there no getting around this . it tradeoff making it portable . 3 ) even lowest setting ( 7 ft ) , it too high my 7-year old daughter ( even one smaller basketballs ) . it takes almost all her strength make basket . i plan get around height problem getting soccer ball or something lighter her shoot . she not very strong so if you strong 7-year old , it should fine . if i it over again , i would probably get one cheaper , smaller goals , but this one made well enough so it still around when my daughter strong enough easily shoot 7 ft . goal	1
this well-priced 3-wheeler excellent pavement , grass , gravel . it takes potholes well , seems quite sturdy . it not use stores or tight spaces , turning radius quite wide . harness only thing i don't like this stroller : it very difficult fasten around squirmy baby , straps not particularly adjustable	1
i love my koosh ball , i use it stress relief work . this must office . i got 2 them fact but my gf stoll other one	1
doesn't break bank . i bought three over years they all wai lana . her workout , different thing . : -	1
i really enjoy my new yoga mat price so very economical . i recommend this seller mat !!!	1
this fits my scion xb perfectly , it very challenging vehicle design ( think box ) , i didn't want go roof rack . putting dirty mountain bike roof my ( nice paint job ) car just hurts . only con this rack there really no way lock it your car . if someone unhooks straps they take your rack bike ( bike locked rack )	1
i bought this trainer use indoors during san francisco rainy winter season . i thought it might nice just mount my own bike rather than driving gym somewhere paying membership fees , waiting available spincycle , etc . i am most impressed quality construction ease use . it even comes it own skewer so i don't scuff up my expensive skewer during mounting process . it very attractive , very well made , seems work great after first one-hour test ride least . i bought fron t-t ire leveling block well combination makes very stable platform which ride my own bike my own room while watching movie , reading , or listening music . what could better , all measly 80 bucks . i regular rear road tire contacts resistance roller noise factor quite low - nothing should disturb anyone my opinion . only improvement i could suggest would one or two more levels resistance - this unit set highest level doesn't really give resistance close what you would get climbing hill , but i got good heart rate going dripping sweat . it certainly get me through those rainy days where i simply wouldn't get my bike out road . 80 bucks i am highly pleased .	1
we recently ordered this product - price i wasn't sure if it would sturdy or not , but it very heavy stable - instructions some best we seen - clear understandable putting it together correctly ! great buy reliability versatility this product	1
very well constructed solid ; realtively easy straight forward assembly . comfortable use . only criticism mild imbalance tower when using ' chair-assisted ' pull-ups . just watch it tilting forward there no threat .	1
though i not say i am avid sword collector , i say this sword not only met , but surpassed my expectations - especially price . shipping top-notch , expedient . one question i if hand guard also metal , it . blade standard steel , painted black . it weight 4.5 lbs , handle well-wrapped , playing around it not affected wrapping slightest . chain back also not feel like " cheap imitation . " if you're fan bleach i am , you're even contemplating this sword , you really should give it shot . it great buy money , it guaranteed wow your friends , especially if they under 5'8 " ( length sword ) . hope this review helps	1
***** this upscale designer water bottle , top line , so much fun . designs sigg water bottles gorgeous , plain , solid color bottles , ones intricate designs . they simply beautiful ! i switched regular plastic water bottles because health concerns , thinking it would take more work maintain . these necessitate regular cleaning ( i clean mine every day ) , but something so beautiful drink makes cleaning fun . sort like my rings , glasses , watch , i now consider my sigg personal water bottle vital accessory , reminding me drink more water , making statement my values , expressing myself special design . yes , all water bottle ! sigg switzerland water bottles very high quality , made light aluminum outside , slightly insulated , covered special powder coat inside prevents any leaching whatsoever , unlike plastic polycarbonate water bottles . they light , durable , perfect any activity . well water tastes spectacular these bottles , just like tap . sigg bottles come several different types tops . i bought screw top because i don't like sports tops , i don't mind unscrewing top when i want drink . it totally leakproof , which important me . top pretty hooked onto carabiner . i get comments it all time , " what ? i love it ! " sports top version ok ; i just am not fan , i don't feel like i get enough water little stream sports top . however , convenience , you might prefer it . children , there cap-type top . all leak-proof . if you ever unsatisfied top , you buy screw top separately fit your sigg bottle . sigg makes their personal water bottle . 6l 1l this style . i both . i use . 6l sports activities because they smaller . when i won't carry container , i like larger bottle . sigg also makes smaller . 3l bottle children perfect size young people . you buy siggs alternative sizes too , such . 75l , . 4l ( kids ) , . 6l , . 5l . you occasionally find this bottle 1.5 size , also . search amazon perfect size . pick style pattern you like , this bottle personal accessory , should reflect your style . colors vibrant even prettier than they seem pictures amazon . they expensive , but they so durable you plan them lasting many years . i consider them both accessory investment my health , so they well worth it value-wise me . highly recommended . ****	1
i just got this nifty device i am very pleased . it really works all your upper body just one moves . i feel exercise my arms , back , especially abs . no complaints	1
i've used this product 4 months . very cheap price , good quality , no problems , it job well . i don't any complaints	1
owning 2 ripsticks kids our household not enough : my husband i also hooked ~ ~ looks like we'll need 2 more . fun , fun , fun . best smooth surface- indoor tile or concrete , not black asphault . highly recommended ages 10-100	1
pretty sturdy scooter , doesn't turn but great both indoors outdoors , nonskid board surface , great reduced price $7.99	1
great scooter price ! gave it my " angel " christmas she seems really enjoy . appeared good quality sturdy	1
my daughter fanatic princess jasmine lover . unfortunately , jasmine one less frequently featured princesses . my daughter very specific wanting bike jasmine it . since they don't seem make one i am hoping she just thrilled she least knee pads , elbow pads , gloves , back pack her favorite princess it . i am going find nice jasmine sticker put her new little princess bike hope this sticker my jasmine fan happy ! come disney ! mix it up little ! enough cinderella already !!!	1
my son so excited - he loves power rangers this bike coolest . graphics spectacular it seems very sturdy . i can't wait give it him	1
my christmas shopping early . my grandson said he wanted power ranger bike . couldn't find any stores . found one amazon , ordered it recieved it within 3 days . bike looked great , sturdy , easy assemble . it doesn't look like your ordinary bike . fenders , seat , emblem handlbars make it bike like no other .	1
although food quality decent - packages should last while , it bit deceptive say total 2500 calories adequate person three days . unless you're really tight diet . short term like 72 hours simply keep some canned food around ( or some mre ) you'd much better . if you insist camping ( dehydrated ) food - simply buy few real meals this company . least you'll eating enough keep stomach rumbles down	-1
i just got flybar 800 christmas yesterday let me tell you it amazing ! i aminto xpogo i learned almost all my tricks it first day . i just jumped over trashcan over 7 foot gap . i would reccomend this pogo stick anyone people into xpogo not into xpogo because if you still learning jump you set piston smaller so its easier bottem out regain control	1
this purchased birthday gift my father-in-law . we very happy quality size mat . we feel we got quite bargain honest ! my father-in-law seemed quite pleased genuinely surprised upon receiving mat his birthday ( it his amazon wish list ) . our order filled shipped very quickly . i no problem recomending this mat others .	1
i bought these skates my four year old son . good skates price . he absolutely loves them	1
i really like this workout . if you cathe fan , it pretty different any other workout she . closest thing it boot camp . both videos good separate ways . boot camp only one hour seems concentrate more strength work . drill max lot more cardio it . i found it pretty tough go , but mixed up enough where it enjoyable . i intend this one regularly . i would say however this pretty advanced workout	1
i dont care whatever any you guys say but these bb awesome !!!!!!!!!!! if you want solve problem them spilling everywhere you just put them zip lock bag you knuckle heads if you want pour them put them speed loader you you guys would probably laying around your house anyway . all all these good high quality bb you should buy if you dont your just dumb	1
not use these bb aeg . only use them spring pistols	1
comparing these snowshoes much more expensive ones local stores leaves my very pleased . also , all else purchase very professional including shipment info delivery .	1
we found this light very good quality . when purchasing , we also considered similar light black decker . this light seemed sturdier tighter construction . we bought locally , so we option testing these store , before we bought ( they all come packages which allow crank free , so you try them . both models , we discovered some work better than others . what i mean some bd work better than other bd some iluminators work better than others . this may due way they treated store - some used over over again before purchase . it took while , but we found one held charge long time . fact , when i charged it home , it lasted bright light ( three leds ) 1.5 hours kept emitting dim light 12 hours . one bd we purchased ( returned ) stayed only 10 seconds after charged two munutes ( not useful ) . advice : these internet-ordered probably more likely free in-store over-use ( repeat - probably ) . however , you also can't try them before buying . so , like many things you'll need weigh those pros cons . if you get good one , you'll probably agree it very good little flashlight	1
if you find better scope 14 dollars , let me know . this scope amazing super easy fine tune . if you're tight budget , or if you just want good scope , this it . warning : you need buy scope rings mount it	1
if you into your outdoor lifestyle , enjoy getting away few days into bush , igloo cooler box much needed necessity . i used them zambezi valley zimbabwe , they performed brilliantly , keeping ice intact several days , despite temperatures shade over 40 deg cent . work very well dry ice , recommend putting wet towel over coolerbox wetting this regularly , assist keeping temp down . end day , you cant go wrong good kit , well worth every cent paid !!	1
this backpack , khaki dark pink , perfect my young middleschooler . she wanted something hip trendy got but also got pack several pockets , well constructed , great quality	1
i bought this wal-mart today $16 this my first real tennis raquet ( before i playing badmitten raquet ! ) i am very satified it . it lightweight , big head , also soft shock absorbers which really nice , not mention great deal ! person who hasn't played real tennis court yet , i am quite hapy it	1
this alarm higher quality ( but more expensive ) than most other small battery-operated apartment/home burglary alarms , sense movement quite well . me , it big plus not only it loud audible alarm when tripped , but also small strobe-like pulsing light , well ability turn unit off single ( included ) remote control ( fyi : fact , remote only way unit * * turned or off ) . it also looks somewhat imposing , if it part " real " , hard-core wired alarm system . only slightly negative issue remote control only works range five feet ( alarm motion sensing capability , however , far longer than -- but this not problem because alarm delayed 12 seconds allow you get close enough turn unit off before alarm/strobe activates ) . you may also want purchase remote ( which amazon also sells ) if you spouse or child .	1
it common scenario . you haven't taken your raft out year or more because you've just too busy bothered it . finally , you're camping lake weekend you excitedly bring your raft out . it great last time you inflated it , so there should no problems , right ? you get lake , bring out your boat , pump it up real tight . you place it water go . ten minutes out , your raft isn't quite solid , but you dismiss it cold water causing air inside slow down - lower pressure . ten minutes your raft practically bending half . seahawk 200 not give you this problem . pvc clearly sturdier than typical cheap raft . $25 cheap two person raft . i don't get raft out often , but five years , it always reliable . you won't fit two large people it , but my wife i fit okay . only downside pump . it sucks . it too little take while fill up . get either big foot pump or electric one you'll much happier .	1
i bought this umbrella my mom christmas couple years ago . we live los angeles don't get much rain , but when it rain , it pours windy . every time i go over her house rain or umbrellas brought up , she says this best umbrella she ever . she loves it it sturdy holds up . i am very happy my purchase so she .	1
i bought this bike target year ago i ride it almost every day . it rides very smoothly , gears easy change , seat easy adjust , etc . it just all-around good quality bike . i wouldn't trade it anything would highly recommend it anyone out there . i'm not too sure buying bikes online because you assemble them but i recommend going your local target pick this bike up give it little test ride . you won't disappointed . also , my fiance men ranger bike which we purchased month ago he loves it too . ranger great bikes if you looking riding around your neighborhood or paved streets . they quite well slightly rough terrain but they slide good bit if you soft sand . they definitely road bikes . no complaints here	1
it great product , whith this you necessary equipment play flag football , enjoy it	1
i only used this few times but so far it great . one word caution label your set if you group . we went snorkeling almost everyone blue u.s. divers equipment we found it challenging determine what equipment ours . would give it 5 stars but only used it twice so cannot comment durability .	1
i bought this set order go snorkeling pool practice snorkeling mediterranean . mask great , easy adjust straps ( while you're wearing it , too ) . snorkel works really well hsa several cool features keep water out . mouthpiece soooo comfortable . i piercing my frenulum ( thing connects your gums your upper lip ) mouthpiece not bother it all ( like cheap others past ) fins work well , but wider than i'm used ( which old crappy gym fins ) . i recommend this set everyone !! i use mask waterproof earphones ipod case , mask straps don't bother my ears all	1
i used sky caddie several different courses found it exactly advertised . its great knowing exactly where you course well situational awareness fairway boundaries obstacles . my game continues improve i depend my sky caddie ... wish i bought it sooner	1
other reviewer said , don't expect this perfectly round , if you want one those get one balanced not leather . i prefer this over plastic or rubber because it doesn't slip when you sweating . only downfall i would note stitching not leather , it rigid plastic . not big deal , but i caught it just right before it scratch . overall it great workouts working muscles hard get typical free weights . most places this much more money or really unreasonable shipping	1
battery keeps charge very long . it very cute great quality ! thanks !	1
everlast family training set so usefull . but there sth which i dont like . boxing gloves so small . anyway i like it	1
i understand disappointment other reviewers , but coaster brakes makes use reverse tantion chain , which impossible transmission using derailleur mechanism . this first one my list planned purchase my daughter turninig 8 . don't it , so ca't really rate it , but looks like good choice . 20 inch model rarely comes transmission . i re-rate it when i get it	1
i practicing power yoga 4-5 times per week over year . after mats repeatedly wore out me , my instructor recommended manduka mat . she using hers over 2 years it still looks like new . it took few weeks coating ( makes it little slippery first ) scent dissipate , but after initial break-in period , this mat stood up lots wear . i love it so much i bought one my husband one my mom . manduka mat provides great traction . i am able hold balance poses easily my mat ( something i found more difficult softer mats ) . it amazingly durable ( no nicks or scratches after few months use ) . size ... i love it . i am 5'9 " i like deep warrior pose - this mat , i don't worry going over edge . my 6 ' husband agrees . caution - this mat little larger heavier than most found gym or sporting-goods store , so if looking mat bag , test out size strength bag mat before purchasing one .	1
perfect yoga mat . some cushioning , but not too much . but heavy side if you wanting take it somewhere	1
i am very pleased this floor , although suprised how light it . i expecting more rubber material , but this much more cushion . it seems very durable though	1
... or shall we shag later ? now if they could figure out how tee ball up me i wouldn't bend over all ! but seriously , i find this product vast improvement over old shag stick i using . i haven't used it real grass though , just practice mat net i set up my garage . given consistent way shag pro serves ' em up , i think it would also work fine out back	1
i am 60 years old lady probably average technical understanding . advertisement bike said " minor assembly required " . but it turned out assembly somewhat challenge , not only me but also my husband ! we only learned owner manual following tools required : - philips head screw driver- 4mm , 5mm , 6mm 8mm allen keys- adjustable wrench or 9mm , 10mm , 14mm $ 15mm open box end wrenches- pair pliers cable cutting ability . we not all those tools house i go out borrow friends . it would helpful if required tools already included package . addition , owner manual covers many different types bikes it not always easy find paragraphs relevant assembly this particular bike . it took me two days finally get everything together ! other than , this china made bike coaster brakes comfortable sturdy i now ride it happily around neigborhood .	1
love these gloves . use them mountain biking wrist support palm padding . also , use them floor workouts support when bearing weight hands . course , always use them weight lifting -- easy adjust stiffness . i bought two sets birthday gifts . very well made . very good experience vendor	1
harbinger makes great weight lifting glove . my last pair ( harbinger 130 ) endured three years 5 day week heavy lifting ( ok , heavy subjective but 315lb shrug good glove test ) . i replaced black gel-padded harbingers these am ambivalent improvements . first , i not see whole lot merit encasing back hand leather , especially since back only single-stitched . flexible fabric cheaper gloves worked fine wasn't subject loose threads . secondly , rubber pads never going flexible gel pads . perhaps if i pressing 450 instead half , then it might make big difference , but then , i seen guys get weight barehanded well . one serious advantage these gloves over less expensive ones finger tip leather goes all way end triple-stitched reinforcement . my fingers eventually cut crescents out unreinforced finger-ends 130s .	1
i recently got anakin skywalker , darth vader fx saber . they both great . they light up great , look even better camera ! highly recommended	1
those who wrote this item unsafe , it not meant babysitter your infant . it designed fun toy place your infant while under constant parental supervision . i no problem it my six month old loves it . she hated held pool this gives her just enough freedom fun while still safe .	1
this lock real nice seems very strong .... thick frame my bike required me mount lock vertically below seat post , which worked out pretty good . key built light nice added feature . i recommend it	1
this smooth ride . i chose this model based amazon review which noted larger wheels make smoother ride . customer service razor terrible though . they take weeks respond e-mails they don't know products other than what their website . i difficult time researching which razor purchase	1
razor a3 very good kid scooter . it pretty well built ( see below ) , solid , easy use , easy learn . our son loves it ! it little bit hard close ( but that not bad thing really ) . almost immediately , piece plastic wraps around front bed come loose . it doesn't seem much function other than cosmetic , but still shouldn't happen gives impression less than excellent craftsmanship . $44 scooter , i can't complain too much . i'd recommend this scooter : we'd buy it again would recommend others	1
this bike smooth riding packs great features . shifting easier than any other bike i ridden . only downside i think seat bit hard , but upgrade takes care	1
i really like this piece equipment . instructions setup easy follow assembly simple . there no damaged pieces . it very sturdy looks like it last years . i get great workout my abdominal muscles - i think its easier than doing situps because your legs held place supports , plus you working out more muscles hyperextending abdominals . i don't use it much extending back but similarly easy use . first time i used it my torso sore few days , now i am using it almost every day seeing results just few weeks . its not too big room leave it corner my bedroom so i use it quickly morning or evening	1
good quality roman chair easy assemble . it pretty comfortable stable when used	1
i used this product last weekend , thought it worked well . steve i able compare our jump time each other -- though i wish we didnt share air pod . meant loaning it him after every run . lot people mountain liked it never seen anything like it	1
after hours searching right stroller , it only took me few minutes after finding instep talking their excellent customer service know i found perfect one my family ! we so excited once it arrived , little assembly required we our way . transporting it effortless because it folds easily fits right trunk . i use it everyday whether mall , walking around block or jogging . my children very comfortable love smooth ride ! it very attractive stroller i get compliments people all time . it worth every dollar spent we use it years come . it also provides peace mind know if we ever problem or more questions , instep there give us superior customer service !	1
i given sona 8 led christmas , i now plan replace all my other flashlights this wonderful little flashlight . ( cars , basement , garage other emergency areas ) light this flashlight really incredible . these type lights you would want carry your vehicles	1
i've zone pilates 5 months just started using it 3 weeks ago . i noticed difference my clothes fitting although i've only lost 1 pound . commercial claims you only need use it 20 minutes 3x week which all i doing it . excercises very beginner but tape includes advanced section . instructor not annoying she moves quickly through routine . first day after i first used it , i could barely walk ! everything so sore but now i no problems . its getting over initial soreness . i would recommend this anyone who out shape wants start out slow . i usually hate excercise but i no problem staying motivated this	1
my 14 year old just loves his scooter .... he 5'9 he blast it ... it " well made ! " nice product glad we got it !	1
we used these recent trip disney world over come fl water . they helped us save over $20/person because we not buy bottled water .	1
this definately what i looking , but i chose wrong size . 7 foot jump rope probably better kids	1
i received this bike last week , i couldn't more pleased it . it easy assemble , seems well built , works exactly expected . fit finish better than i expected , it probably quietest mechanical device i've ever ( not ) heard . said , others noted box came pretty beat up , but nothing damaged mine all parts there . i lot problems dhl shipping it time , but not bike fault . i one small problem one pedal straps seemed little kinked would rub against pedal arm , but i able adjust away . nautilus ( that who owns schwinn exercise equipment name ) customer service incredibly helpful sending me new straps even though i'm not sure i still need them . they really pleasure deal ( no hold times ! )all all , i highly recommend this product	1
once we finally got bike together working properly , we found it very easy use . very friendly user ! which we both ( my husband myself ) believe great advantage help us get it use it , daily . we like it sleek size , fits just right our small living room . i must admit beginning getting all pieces here , unbroken challenging . much headache , but every one we worked very friendly helpful . we eventually got it all put together . now we love our bike	1
don't get me worng i know what im talking i recived this 8 days ago this gun compete those m14 you see this site rate fire higher than 14 but these gun tendencey(because they shooting so fast)to spit out bb only goes few feet but other wise prepared get blasted what must like shotgun amount bullets . my daad i shot one our shovels outside our house we hit it quite few times . only use iron sight scope flimsy worthless . i even played this gun during paintball i loaded some 6mm paintballs into it snuck behind one my friend 15 feet away unloadded whole clip him	1
i stated main title , this best way , i know , italy , begin collection baseball trading cards ! everytime i purchase it , it surprise , mostly good one only one or two times i little , little disappointed ! must beginner	1
i actually took my insta-bed camping . it wonderful ! very comfortable my tent	1
i bought one these poland [ ... ] . i loved them first ride . it lot different than rollerblades but after few minutes you superb tricks ! i started like shopping - it perfect riding flat floors	1
good interface , require time know how it works . display very easy scratch . training efect gives you very good idea level your workout . here it my concern : according suunto t3 user guide , it calculates percentages heart rate zones without use " resting heart rate " variable . which method more accurate ? possible change way how my t3 calculate heart rate percentage ? i mean including " resting heart rate " variable(karvonen method) ?	1
everlast around since 1910 . they brand you trust bags very durable . if you want get started boxing or just purchase bag exercising this bag ideal purchase . buy everlast !! they make good boxing equipment , classic stuff	1
this utensil nearly perfect both form function . who would thought spork could so aesthetically pleasing ? i bring this work me everyday i can't imagine better utensil .	1
ball itself functioned advertised ( although others mentioned , it smelled first few days after i got it ) . video good , btu too easy ( i'm 27 year old guy ok shape )	1
this great exercise ball . it exact size i needed . it easy blow up dvd really great	1
we glad we went this pogo stick . it very durable . boys love contsts see who most bounces . my husband even joined contest . however he just couldnt keep up . i say it good call buying this item .	1
i very happy hang-ups used them last month . i not any issues they look built very well	1
i wanted one these long time . i just didn't know it . i always loved hangup boots , but never bought them because i didn't want big inversion table . then i woke up one morning drive get boots just find something ( jungle gym perhaps ) hang . then i saw this rack hangs your door . it perfect ! it installed easily my studio doorway . it used pullups or just something stretch out everytime i walk out room . our daughter constantly climbing it inadvertantly getting great exersise . i get inversion boots well try find ten minutes day hang upside down . it gets blood brain takes pressure off spine . you get totally different work out inverted . i highly recommend this everyone , but especially fellow yogis . yoga great working out back problems this rack ( paired hangup boots ) really helps strengthening lengthening back . cobra pose without floor ! i am glad i didn't hessitate getting this . i use it everyday	1
very simple installation then you until it time replace batteries . remember install sensors manner easy get	1
fantastic 2 ppl , much spare space putting your backpacks or other stuffs next you . fast building , ligh weight cheap amazon !!	1
wonderful bike price . my 8 year old daughter loves it ! easy assemble seems very sturdy	1
i bought bowflex xtreme my wife now we both use love it . my son i put it together 3 hours no trouble ( just follow instructions carefully ) . after only few weeks it made big improvement my physique . i highly recommend this product . it well made small footprint	1
i bought this my 8 year old when it went sale $[ ... ] just before christmas . i figured i didn't much lose , he mentioned he would like skateboard but never really used one if it only held up short time , least he would able try it out . i wrong . this skateboard very durable , my 12 year old his friends using it more than my 8 year old . it no problem supporting their weight it glides smoothly all over my house well outdoors . we no problems whatsoever it i wouldn't hesitate tell people save your $ buy this instead if your kid thinks he/she wants skateboard .	1
this great little lightweight coffee cup very solid hard enamel coating over metal . only problem amazon just wrapped these very thin sheet parchment paper so two got chipped shipment . amazon awesome though got replacements me two days paid return postage . replacements came excellent condition when they arrived .	1
i two illuminators . one radio . i use one every night when i walk my dog . it gives great light one very bright three leds . i know there brand doesn't work this well . one radio works well also . i using them several months	1
i purchased this bar my kids few months ago . it easy assemble i fixed my porch door . my kids like pull-up bar so much i ended up buying one i fixed basement . i am highly impressed strength product . highly recommended . mkpennsyvania	1
this chin up bar works perfectly described . padding bar nice addition wont hurt too much if you run your head into it . only problems i it , while installing , instructions didnt suggest pre-drilling holes into door frame . this helps wood not crack during installation . otherwise , instructions very easy follow frame very sturdy . im 180lbs no problems it . it also comes two extra frame mounts allow you move bar chin up bar bar hold your feet down sit ups . overall great product	1
i've worn mine since decemeber 1999 , it still running strong accurate . gone through few heart rate chest straps , batteries also replaced bezel strap . would love my next suunto but not ready pack this one away .	1
this product made plastic i thought it made steel but it works fine	1
these tough plastic fenders won't rust pre-mounted stainless steel support rods . since these universal mount it took little thought mount them my bike . one mounting tabs not work my bike so i drill out rivet held tab drill hole rear fender mount it . remove rear wheel mount rear fender so some tools required i supply mounting screws	1
i just received my treadmill i absolutely love it . it arrived much earlier than expected snap put together . my husband it working less than hour . he big guy deck perfect size . it also cushioned deck which prevents jarring knees back . it very sturdy should last distance . i would highly recommend this treadmill	1
works advertised . heavy , industrial strength . around 300 pounds , dis-assemble box before moving individual components second floor . need least two people move shipping box home entry workout area home . using it everyday . easy fold up down . easy program use . nice safety cord feature stop treadmill . heart beat sensor hand rails not work consistently . heart beat monitor chest strap works great . some assembly required , but not too difficult . board three speed fan nice touch . treadmill runs relatively quiet relation running it . we love it	1
buy 2 . i first one broken but other one working great now must gone through 150 bb alreadygreat gun must bu	1
i thought this trike would perfect my toddler who 22 months still little too short 10inch trikes . unfortunately he way too big this item . it isn't adjustable all really more suited towards one year old . i wish it just little taller because it great design seems very durable .	1
this seems , me , very high-security lock . i bought it protect my new bike , after my previous bike stolen thieves who cut through onguard rottweiler armored cable lock . i don't think onguard beast could cut hand tools . shackle lock such tight fit chain it leaves no room pry bars pull it apart . however , this heaviest bike lock i've every seen . typical u-lock weighs less than three pounds . ( kryptonite new york u-lock just under four . ) beast 5017 weighs almost ten , more than even kryptonite new york fahgettaboudit chain , which it resembles . you'll some way carrying it . i don't think you simply wrap such bulky , heavy chain around your seat post , though i ride recumbent say sure . if you expect put it messenger bag or backpack , put ten pounds rocks your bag ride around bit before purchasing this lock . i suspect only good way carry it strap it down rack . also , beast two-piece padlock inconvenient . when you unlock it , shackle pulls all way out separates . usually it falls onto ground . when locking it , you assemble chain , shackle , lock hold them together ( all while keeping bike place ) while you turn key . onguard could made this more convenient padlock automatically lock when you pushed shackle . onguard supposedly offers anti-theft warranty lock , though warranty came mine said " void out state new york " . like most lock warranties , you can't make claim without evidence ( damaged lock ) someone cut through it hand tools . pros : extremely securemore flexible than u-lockcons : very heavydifficult carry bikea bit clumsy userecommendation : i would recommend good u-lock riders bikes use one . get onguard beast only if you need super-high security or bike won't work standard u-lock	1
only place i could hang my 80 lb bag my garage , however , my ceiling so high it unrealistic hang it there . i got this , using mounting method suggested " c.h. " below , it working perfectly . i got few good workouts this weekend included kicking it seems very sturdy . when i'm , i just swing it side it out way . i don't forsee any problems , but i'll update if something should happen	1
coffee pot simple well made . i still managed break glass dome after one week . i contacted coleman email see if i could buy replacement dome . i received 2 domes @ no charge 3 days later .	1
_i collected swords , both eastern western , over 30 years now , i finally bought this model out curiosity . it far better both quality design than i expected . this good quality blade . steel good , rigid , stainless variety seems hold its edge . you could chop through fence pole it it would not fold up you . _while this not full-length katana , it good useable length use tight quarters- it also easily drawable your back without hanging up sheath . hilt covered wrapped nylon over plastic , course since tang one piece blade there nothing separate . i find overall look clean modern- not cheap . flat black finish not catch light . there elegant simplicity this tool . _the sheath especially nice- it mount your back or your hip . it solid constuction not pierce or pull off first time it snags branch or fence . nylon , it not rot or rust- like sword itself . _there some cheaper knock-offs this blade market even less , but you much better off stick proven quality united cutlery . _a sword either tool ill-omen , or spiritual symbol , depending inner development its wielder ....	1
it great value . i used it 2 months ( 3 times week , 30 min each ) i start seeing results ( not spectacular , but you tell there difference ! ) . only downsides pieces . there not last long . good thing it comes ( 3 months ) warranty co . shipped replacements very fast . i really recommend it if you want excercise without spending lots money . i am very very happy it	1
i little worried when i got this machine becvause low price , but it excellent piece equipmen t.t he machine very easy put together , you keep track how many calories you burn . it easy change your resistance level , machine timer stop if your form not correct . oar design ( versus one bar design most machines ) works more muscles your arms chest . i also find it great stress reliever . it may sound cheesy , but sometimes i like put music , close my eyes imagine i am rowing lake . it very relaxing . i wish there way track distance mile however , if you start going it really fast you start hear strange sounds , so i think moderate exercise best this machine . also , someone who very overweight or tall it may akward get into feet stirrups or seat . i am 155lb woman , my butt covers whole seat , so seat may not wide enough someone much heavier . all all , it great machine light or moderate exerciser	1
i pleasantly surprised when i got this backpack . nicely made well thought out . tons pockets you make two large compartments into one big one . can't beat it price	1
i find this pair google good . they provide good seal water . nose adjustements come it , may not perfect your nose bridge but still they dont hamper their performance . overall good product much better than other cheap stuff available online	1
excellent value fast shipping . cover lightweight but perfect covering two bikes instead one . highly recommended	1
even after reading several reviews this product how it bigger than it looks , i still purchased pack . well , they correct - it bulky but i found wearing this pack hip worked out nicely . addition , this pack well made . i looking pack i not wear backpack but could still carry many items . if this what you looking ... this pack you . i able stuff camera , gloves , hat , snacks many miscellaneous items i purchase during day this pack . even all these items , pack still comfortable .	1
good heavy duty nylon netting but hooks plastic i'm not sure how they hold up . so far so good . they fairly thick . net itself seems bit big using rear rack alone . my wife wald metal folding baskets her bike uses cargo nets those they work great	1
these not " roller skates " one would assume . hese wheeled shoes same vein " heelys " line . but they 4 wheels option using one . they also less then half cost " heelys " so when your kid out grows them they not cost you arm leg replace . i like anything encourages outdoor play , although i must admit i want shove every kid rolls front me grocery store . my sophie not wearing hers store , schoole or anyother place doesn't flat surface outdoors	1
i actually purchased this locker gym bag my husband xmas present . we looked several stores our area no one carried them , so i ordered this one . colors great - very bright vibrant , size great doing what it says - fitting into gym locker . matter fact , guy gym commented my husband he looking bag like asked where he got it	1
good exercising . wish it supplied smaller packaging units	1
only time you regret bought it when u lose it !!! this amazing tool everyone should . if not exactly this model there 100 others choose depending ur profession way you want use it . i found one cheapest prices this knife amazon	1
table top air hockey game shipped very timely manner packaging excellent . game came us very good condition which important us because we giving it one our grandchildren christmas present . game exactly what we looking . we also appreciated all communication we received buck ball status our order . buck ball also sent us e-mail thanking us our business . we won't hesitate business buck ball future . we five grandchildren who all involved various sports so we looking buck ball when we need anything sports related .	1
tri-athletes use this stop rubbing all body parts they go wet dry their clothes rub them miles . buy this ! it works when breaking new shoes , shoes break not your feet ! it works boned or wired garments , annoying rubbing you get just won't happen . you jog , run , walk out your thighs rub together ( so anyone get some exercise , or least day out pain ! )great diapers elastic rubs , stops it cold ! tennis players joggers nipples even bleed their shirts rubbing against them ... but not this ! point : one these hand you find it very useful share this product friends . best thing since sliced bread ! great product . get yours . i've got mine	1
pros : this sword very good quality sword its price , it makes excellent fantasy piece it very well crafted detailed . blade well connected hilt sword fits perfectly sheathcons : some metal skulls decorating hilt loose wiggle around sometimes , blade gets dirty easily hard clea	1
i purchased these gloves replace gloves game my heavy bag . i should replaced when i first got my blister . i few blisters other bag gloves . these pretty well made look good compared other gloves like century . bar palm little problematic if you want some grappling . i removed it since i little grappling , plus it feels better punch without it . i no blisters now . great glove beginner or advanced	1
i gave this product 2 stars because assembly mess . however when you eventually get it put together it look pretty good very functional money . it worst assembly directions i ever seen any product . parts not clearly labeled all , you left guessing which screw supposed go where . last step i dont know if parts missing or not but they talking screws when you only 3 screws choose ( , , ) which i said not clearly labeled all you need figure out which screw which letter . i fancy myself fairly handy around house this not easy put together all . very frustrating . if you able decipher instructions , you need stray them if you want put it together , it look pretty good . it hold 2 bags 4 shelves shoes or equipment , but not sure if it would hold extra large pro style bags . not sure if money saved worth hassle putting it together .	-1
these things wonderful ! go ahead buy set them , because they fold up so they dont get way like other rear mount baskets might , they hold quite bit still leave room bag or something put top rack . only problem i hardware comes it . i delta bike mount go buy some longer screws some zip ties put them , but worth it these baskets , not every rack same afterall , love em ! get em	1
what life saver . i needed sleep space my granddaughter ( age 3 ) when she came one her infrequent visits . it compact easily stored . this solved my problem plus she ecstatic sleeping nemo	1
i found this product perfect . able adjust step 2 sets risers makes working out step videos much easier . these very easy handle lightweight , but very supportive sturdy . you just make sure you put top step over groove it lock it into place when using additional risers . i totally love it found new way working out	1
i shocked when i found this skateboard $3.00 , i seen same exact skateboard k-mart $10.00 . upon receipt item , i happy packaging look skateboard . it great gift idea my kids ages 7 9 . only thing skateboard i didnt like , wheels not fluid movement i hoped . they stick little time time . other than , product great	1
this tv dance pad , not authentic ddr pad we ordered . my children disappointed music , graphics , lack challenging levels difficulty . they said it " cheesy "	-1
it seems me very good choice , hard , good paint . you atach painners sides rack , top , sleeping bag , mattress or something elseit also hace special atach point your red back lighta very very helpfull accesory your bike when you travelpay atention if you need it disc brakes bike or not , there diference way you atach it bike also price there two models , almost exactly same carefull !!!	1
i'm so happy i bought this mat ! i love color , design energy it . i also got matching bag it ebay . i'm not only using my mat youga but also practice meditation it ... everytime i'm troubles my yoga practice i look my mat smile .	1
i am very happy my inversion table . it good quality 1/4 cost ! it just what i looking . customer service dept . great ! thank you	1
after reading other review i almost backed out ordering , i'm glad i didn't . maybe other reviewer doesn't understand word used , deck under dollar what you expect . cards fine , used but fine . if you want deck serious game then get new deck , otherwise these . i am very happy my purchase speed which my order handled	1
i pleased item time frame deliverythank yo	1
my 8 month old son loves this toy . he learning cause effect concepts . it simple enough him understand how press down top get cute butterflies lady bugs spin around land holes . it entertaining easy carry , all parts safely enclosed ... nothing lose ! i love this toy because no batteries required ... just kid power . it just back basics entertaining simple spinning top type toy .	1
i used this product support my rapier sword texas ren fest 5 weekends . it sturdy , good quality leather accomodated my sword perfectly	1
first off let me start saying anyone who remembers fixing bikes kid no problems assembling adjusting this bike when it arrives ! if you never this before i recommend using local bike shop i t.t he bike superb rides like dream . bearings top notch you stop pedaling coast good block plus just inertia alone ( try mountain bike ) . shifting smooth once you get gear adjusted . braking first cause bit squeal noise until pads seat then you wont hear thing ( i used them sparingly not harshly first ten miles until they wore in)this bike beautiful look just this past week i stopped least 10 times asked questions it . i even group mountain bikers stop me tell me it " sweet " bike . pedaling smooth frame very strong ( i weigh 285 ) , seat very comfortable all time . i tried over dozen bikes this one tops them all . i am also 6'1 " tall so alot other so called cruisers dont cut it against this bike . you wont dissapointed	1
table tennis fastest sport world . unfortunately , it very rarely television . anyone who played few years this game , which requires lightening fast action re-action , volume 1 definitely worth buying . players world best . filming excellent , consistent re-plays highlite best shots points . i recommend this dvd anyone who plays table tennis seriously . i guarantee you get good feeling just watching it .	1
two year old who learning , this perfect . he tries use pedals but it not easy concept him yet . so he uses his feet move most time . best feature him nook below seat . he loves putting different things small space take him when he tries ride	1
these great ! very comfortable-no regrets . i ordered size may little big but hand wraps it worked out perfect . love vent palm too-hands never feel too hot	1
sometimes simplest thing best thing world . gee , i wish i came up this gadget , i would millionaire now . if you want work your arms , abs , back , just use this evil wheel everyday . forget sit ups , wasting money big heavy machine . this wheel used anyone any age , any sex , course any place ~ ! not worry , i come up some gadget next time millionaire ! we all glad i it ~ !	1
good set flights . pick your mood there should set flights match it . i gave this set friend gift they loved it	1
i got my fit band within days purchasing it !.. it really works my arms i'm very , very satisfied my purchase seller !.	1
if you use exercise tubing workout , you need this door anchor . it sturdy , but not so thick you can't shut door . very well constructed so it doesn't feely cheap or flimsy	1
i ordered step f1011w hoping it would identical sturdy step used health club . it all i hoped it would . 4 included risers give me plenty adjustments vary intensity workout . step solid under foot all parts stepping surface no wiggle or shake , making me feel confident i hop , jump , step through my program . i tried mini version step ( made same company , i think ) , but this case , bigger better . larger size enables step double flat style workout bench well . when not use it slides under my furniture	1
reviewer who said you make something like this $20 or less , well , clearly they don't step aerobics . this step designed absorb lot shock moves , making it safer your joints than wood . there nonskid mat top . it also sturdy rated up 300 pounds . step used cardio or double weight bench . additional risers purchased build it up higher . yes , it expensive , but so very much worth it design technology went into making this safe any level exerciser . i using my step 10 years , it still going strong . it made last	1
small size big plus . more than ample light use night pathways . red led handy use night reading maps/directions or just finding your way around without waking others who might sleeping .	1
assembly this hyperextension bench breeze , you'll your way better body no time .	1
i bought this towel two week trip back-packing through france switzerland . towel very absorbant ( including towel-drying my long hair ) dries very fast , maybe hour or so . definitely buy xl if it your primary towel showering , it not very big . it also resists smelling if you pack it away right after showering , i leave it wet my suitcase 2 days it not musty odor when i took it out . it feels kind like paper , but soft , better than some more felt-like material travel towels not absorb well ( like one my boyfriend bought this same trip ) . i recommend this towel any my friends family traveling excurions	1
i doing gentle aerobic exercise twice week now three months hour each time , mostly stationary bike . i could only ten minutes lower body workout this set , without weights . i only five minutes abs workout . i honestly thought i better shape than this . this one dvd separate workouts upper body , lower body , abs , or it also workout combines all three . i torn getting either this or transfirmer set which more than double price this . i decided this since i not sure i would like these workouts although very old set i called firm parts excellent . i decided this because i wanted six inch step years since i remember how effective it firming up my rear thighs when i used take step class . i also could not , after much thought , figure out how slanted step transfimer would any benefit . it seemed like gimmick sell more stuff me . i always buy more dvd if i want use these steps them , without special slanted step . if you've exercising while getting your heart rate up several times week least six months you might able get through entire workout first time . if you over 45 like i am , unless you exceptionaly good condition , you might feel discouraged when you watch this . steps come this nice but they really only lower body , even though they try incorporate them into other routines , like you rest your heels them when you lie your back ab work . i know past experience nothing tone your lower body like step workouts ( except running ) this one pretty good , although they go fast constantly changing up moves , which confusing when you start out . it take me ten sessions until i am able keep up continuous changes they but this normal any step class . this helps keep it too boring . it might least fifteen sessions each workout until i able get through entire workout . time i should looking good though . i intend try tough this out until i get through entire workout . it killer stuff . people addicted firm workouts . they loyal following . i earliest firm vhs tapes i found second hand store . set called firm parts i like it better than this since it more beginner friendly . i also get kick out how they tried make it look sexy , like they when this released early seventies . those girls incredible looking . i've seen if sale ebay . this more intermediate advanced exercisers , them it should perfect . but if you determined sort like me you might able just few minutes time each workout until you good enough shape get through whole thing . time you most definitely see very visable results .	1
i thought this product very good , my child celeral palsy phyicaltherapist able use them right away thought they durable safe which main thing	1
it all fits box not crazy big or crazy heavy , so shipping not too bad . it took 1 hour put together kids " helping " . it very sturdy . i like padding handle bars good bumper below seats . hinge bearings move very smoothly . just well designed engineered device . highly recommend it	1
i bought this blender take road me ended up using it mostly home . it blends up my fruits veges when i feel like making raw vegan soups or sauces . i love i don't plug it find it easy clean use . there 2 different crank options , one heavy duty blending one mild . obviously you provide muscle but not much needed . you need keep it steady ( it come mediocre clamp ) it takes little getting used but i'm quite happy this unit .	1
i realy like this scope . it bit excessive most airsofts . round bullet doesn't go very strait no matter what gun you useing . it very fine adjustments like scope my 232 hunting rifle , it real rifle quality 44$ shiping very worth it . i peg squirls 50 ' easly it	1
this great deal . my son very happy this akateboard . thanks amazon such great products great prices	1
well i ordered this ball anticipation men indoor flag league i compete ... i pleasantly surprised when i opened box found they sent me wrong ball . pleasant part fact they sent me all leather , nfl " duke " football . hey , who am i argue upgrade ball 3x price	1
i ordered this product wednesday before christmas my amazement amazon got it me friday . box heavy , so best find friend help dragging it inside . set up easy , though instructions awful . i like mechanism secures my feet but my wife hates it . before you buy , make sure particular way this table holds your ankles acceptable . there other alternatives out there . other than , it high quality , very stable easy use .	1
this excellently built product . there six members my immeadiate family all 200-340lbs also my son 6'7 " , lifegear heavy duty table handles everyone no problems only few seconds adjustment users . we liked it so much we bought one it shipped my wife parents christmas	1
my kid received these christmas yesterday . he loves them they seem great pair skates price . shoe strings too long , but they look so cool , i just go buy shorter pair them then they perfect . it important make sure shoe strings don't hang down get knotted up wheel -- this happened my son i caught it before he stumbled . so make sure you get shorter pair strings go these skates . i initially thought i would just tuck them inside skates , but they dont stay tucked	1
i little apprehensive getting this bag , because it looked like it could only fit mat maybe wallet pocket . but i amazed how roomy it ! i fit two blocks bag my mat , clothes dvd . pocket hold quite bit ( i mine stuffed ace bandage , athletic tape , wallet , deodorant ) plus there extra pocket cell phone ! it very strong , well made , after dragging myself through pouring rain , i found nothing bag wet . highly satisfied	1
i absolutely love this bag . adjustable handle so convenient . it worn over shoulder or across chest or even your hand . mesh allows bag breathe sessions zipper nice sturdy . fact it made out recycled soda bottles makes it even better	1
if you're tired same old workouts sore muscles afterward , this great product change up your workouts without strain your wrists	1
i ordered product ' expedited shipping ' . order arrived week . seller feedback , i said i disappointed time it took deliver . well , today i received courteous phone call even offer refund shipping ( i did'nt take it ) !! so i change my opinion ... great product . i used it every other day am getting results . best part it does'n't make me sore or hurt my joints like lifting weights ( but i try bench press today i am stronger ) . great service , which so rare nowadays . i would buy vendor again confidence . oh ... workout great because just following instructions , i hit arms , shoulders , back , chest just one exercise	1
i've never pilates , but i yoga , i chose pilates mat because they generally bit thicker , this one because i've good luck hugger mugger brand past , because i like color . yes , some people shop things based color . sue me . anyway , mat great ! i really like extra thickness , because i often joint problems , so some poses get uncomfortable awful quick if using regular-thickness yoga ma t.t he only ' problem ' i it it bit slick . i told my yoga instructor this common pilates mats . yoga mats generally just bit sticky , this one bit , but not near much gripping feel . i also told you use window cleaner or surface cleaner your mat make it bit more sticky . i would recommend not using mrs. meyers clean day surface cleaner . i . it left residue took quite bit rinsing get off . it didn't hurt mat irrevocably , however , so i'm willing bet window cleaner or surface cleaner wouldn't hurt your mat , either . i probably try window cleaner eventually , but only when i time rinse it while if things go awry	1
this product allowed my son run cross country fewer blisters me work consecutive 12 hour shifts my feet whole time little no blisters . i highly reccomend this product anyone eb	1
anyone search 6 pack . i just bought one these , used it little bit , it works amazingly well . seems like easiest way develop 6 pack using this proper diet . good piece exercise equipment very affordable . it isolates abs better than anything . all doubters , when used properly this product work . note : don't use if you back problems because it puts great deal stress back	1
i don't know building six pack i mean personally half relies you genes so if you not choose your parents well then #@%%^$ !! but this device cheap very very effective . before my body got used routine i felt burn . well worth it extremely portabl	1
yea , i just received mine yesterday , i used use barbell this method it worked wonders . when i heard there actual machine this , i bought it right away . since i received it yesterday , i've using heck out it it making me hurt already !!! good hurt !!! less than 15 bucks , you can't go wrong !! its not like you pull out some big machine , its just real portable easy use wheel . you'll feel burn first time you use it !!! awesome	1
this 96 minute workout so you get lot bang your buck this one . there also 6 premixes shorter workout options , including only cardio , upper body , circuits , etc . i would recommend this people already used cathe choreography step workout fairly intermediate . there 4 power circuits which quite good . part i found toughest upper body workout using stability ball . music fun , using 80s hits like " don't you forget me " " jessie girl " , etc . i wouldn't say this workout high intensity cathe imax workouts , but it good circuit or intermediate step , etc	1
when i got my bicycle i bought one those little velcro mirrors it terrible . i wasted my money . so i started looking replacement . this one works great . you get wonderful view what behind you . price it can't beaten . if you need bicycle mirror this great one consider	1
i love this zafu use it many ways . its number one use obviously my daily meditation practice . it just right height , i scoot buckwheat hulls inside cushion around underneath my sitting bones order find perfect supportive position . i sit this cushion hour every morning it feels comfortable me entire session . i also keep cushion my living room sit it when i read my low coffee table when i watch tv . much better than couch-sitting , much better than sitting normal pillow ground . this zafu dense supportive	1
i used this cap almost daily over year . it still fits snugly very comfortable . writing this review made me think order one now , inevitable day my old one wears out . i rather large head found many caps didn't fit comfortably . this one very elastic great	1
i'm my 5th cap now i think . silicone great lasts forever . unlike rubber ( which snag hair ) latex ( which some people allergic ) silicone fits smoothly over wet hair , glossy finish so it looks great doesn't lose elasticity . i some advice if you want try this product i've learned overt years : 1 . always rinse hang dry . i've left wet caps my gym bag after month two neglect , it develops black spots . i don't know if it mold , it doesn't wash off ... you'll buy new cap if you don't like spotted look . 2 . pull it gently . i've ripped one when i trying stretch it over my head because my long nails cut right through it . it not cloth so you careful . this goes latex rubber , too . 3 . wet your hair first . if your hair dry when you put it , you trap air under cap . since it not permeable material , cap start come off while you swim because air trying escape inside . 4 . pick fun color . that it . great swim	1
this gun my second gun i purchased via online . it good it comes extra little add-ons but laser-sight scope doesn't work you really no use them . what i like it it m4 design . other then its pretty accurate 20 feet starts drop or curve . adjustable hop-up nice . i use feature shoot around corners if you face your gun sideways put hop-up it curve like crazy . [ ... ]	1
i bought this gun my son christmas . it stopped working 5 days later . manufacturer would not work me concerning exchange or refund because it past 30 days ( ordered nov . christmas ) . my son very disappointed	-1
i got this help keep water dirt shooting up landing my new topeak rack what ever i it . it job adds good looks . it comes 2 screews it seconds . i 26 inch wheels rack fender no more wet back or packages . it sticks out 5 inches past rack	1
very good . some tee even withstood more than 6 holes . what i like these tee you use them short or long well .	1
great traveling softball team ! if you responsible bring your own bases , these good value light weight	1
very light weight . convenient . sturdy . easy setup , breakdown , carry . exactly what i expecting use it again again outdoors events maybe even inside if we need extra table top holidays	1
stick bruise up insides you knees , but after while you get used it , not even notice them . this stick not ment children nor anyone under 120lbs . stick ment tricks . if you only buying this stick bounce , don't write bad review when you find out spring insanely stiff . only buy if you're into tricks . purpose , it awesome	1
i bought this pogo stick my 13 yr old son christmas he very excited get it . he hard time jumping it even though he weight range . he major problem it bruising inside his knees . i think design it needs some work even though it seems extremely durable . spring bars around it too wide they rubbing against his legs . i wanted take it back but he insisted keeping it . just need solve bruised knee prolem . ..	1
led headlights getting better all time . this little guy one watt luxeon led very good power regulation . regulation means light gets most set batteries keeps light given brightness instead dimming batteries weaken . princeton tec eos three brightness settings flash mode . i actually find flash mode too slow useful bike it flashes full power but these minor nits . i'd also prefer if light used aa instead aaa cells . so i guess there two things i don't like this light . but positives far outweigh negatives . light small supposed waterproof one meter . ( i don't ride under water so i haven't tested feature ! ) it easy operate batteries easy change . light pattern seems just right my riding . i use this light my helmet but it also comes handlebar mount . i run light lowest power setting most time that fine reading my bike computer or cue sheets . middle setting better general riding , spotting road signs potholes things like . highest setting , you get brightest beam but course eats through batteries quicker . i'm pretty sure circuit this light designed willie hunt , real guru bike lighting circles . yes , i'm enough nerd i actually keep track things like . anyhow , princeton tec eos my latest favorite bike toy	1
we gave this gift our granson age 21/2 . we very pleased this bike such good quality price . our granson loves it its perfect size 2 or 3yr old	1
if you lug 40 plus pounds gear around , get decent pack . this one fills bill nicely	1
sporttube met all my expectations . i needed one would hold 2 pairs skis poles , which it beautifully . add wheels easy rolling , best all , fact tube length adjusted so it accommodate whatever length skie one . this especially great , now ski lengths sized so much smaller than past , typical ski bag would over 12 " wasted bag end my 163cm skis . after 2 ski trips it , it shows no damage , appears pretty " bullet-proof " . skitube really consists two pvc/plastic tubes , one slightly smaller diameter than other slide , one inside other . it built-in handle quite long , facilitate easy gripping lifting/pulling . it tsa acceptable closure/lock , also accommodate various keyed or combination locks ( not included ) . skitube comes shoulder strap attached handle , but i found skitube bit cumbersome carry ( although no moreso than regular ski bag ) . optional handle attach end tube facilitate pulling offered option , but i not get this so far , not wanted it either . only drawback skitube , since it rigid , it can't folded up like regular ski bag , so takes up quite bit space . however , dealing storage issue insignificant , compared security , protection , ease transport it offers .	1
this product definitely works . you still workout eat right , but using it conjunction definitely help you see results . i started wearing trimmer gym i noticed significant change my stomach . i measured my waist before i started using product two weeks after i lost inch . i just bought one my boyfriend .	1
it bright , mounts real easy , lasts quite while . only modification i would make , give it different levels brightness . other led lights i come 3 levels flash cycle . that it ... otherwise , it great inexpensive bike ligh	1
i agree above post concering above-par flavors these protein mixes . my favorite banana cream pudding . regarding chocolate fudge pudding ( cfp ) flavor : i am currently using this flavor i would definitely recommend using milk instead water . usually protein mixes you decide whether use milk or water ( except fruit punch-ish flavor i suppose , because would weird .. ) but when i take cfp water it just doesnt seem blend well . i also don't get full " pudding " experience i milk , but i guess that expected . like previous review pointed out , they blend well spoon . stirring insane rate make sure clumps don't develop isn't necessary any bsn protein/mix lines ( syntha-6 , true-mass , ldp )	1
sword very good i received it good conditions . sheath got some scratches , but sword itself strong	1
i really enjoy using my bongo board . it lot fun , it really helps strengthening lower muscles , well developing balance fine motor skills .	1
i purchased this february 2007 my 6yo son , 48inches high . he good his hands coordination . fully charges 6 hours . very fast fun . quiet . we haven't tested offroad , i don't want break it . this leaps better than barbie jeeps ( 6mph ) , this goes 18mph . fast quick bicycle . very cool	1
i 11 year ols son it gives us much enjoyment together	1
if you want blast buy one these kayaks immediately . we our two years floated down over dozen rivers ranging merced high up high sierras deschutes sunriver , oregon . inflates portable pump three minutes so stable you literally cannot tip it over . if you don't want get wet , you won't . paddle included works perfectly . both my wife i absolutely love these kayaks she even gave up her ocean going one . they deflate within minute fold up into small space . inflatable compartments special valve not leak unless you pull it out away boat . it makes inflating deflating breeze . one best bargins i seen over past couple years	1
i purchased this stroller my husband use - but i am trying take it back my own use ! folding easy , but takes two hands . brake sets releases ease it stears like dream . my rather tall 2 year old very comfortable when sitting it ; however , he would prefer sitting more upright . i tightened seat adjustment strap far i , but he still reclined bit too much . i think i modify it if i just take time . only negative i found it won't fold flat enought fit trunk my grand prix . it light enough me lift it into back my husband truck , would fit nicely rear suv or mini-van . overall , we extremely pleased our purchase	1
they foosballs . novice , they seem correct , weighted just fine , roll normally . i paid around $6 , which very reasonable . our table gets very heavy use , these seem holding up just fine . balls get marked up my table quite bit , so white isn't white long . i suppose soccer-like balls nicer look , but after heavy use our table , i'm sure it would just marked up banging around surfaces well	1
perfect fit my rear basket . very versatile or without basket rear rack	1
thermos e5 travel mug everything thermos says it . it seals tight zero leakage easy open get drink . unlike travel mugs access hole near rim , you drink any where rim . it keeps coffee hot hours . it very impact resistant . very good travel mug !	1
this mug without question best i've ever used my coffee while way work . i've tried quite few others , this absolutely fantastic product ! it keeps coffee hot hours , not leak or dribble , drink any angle top shows someone actually thought it design process . i can't speak highly enough this mug ! i mug , ordering 20oz e5 beverage bottle also tumbler very near future ! fantastic product !!!	1
my daughter rough tumble 4 yr old who desperately need bigger bike . this great purchase even better price . spite crashes miles ( she cycles while i jog ) already logged this bike , it held up wonderfully this point . only thing i time-to-time retighten nuts hold training wheels place . i didn't put bike together ( my husband technical genius ) , but he it put together no time all .	1
great stretching maching price ! assists stretching 190 degrees . solid construction last years	1
product good , color suitable teenagers . pretty good , i like it . course it make impervious water	1
they don't fog up they don't let water . length straps nose strip very adjustable fit anyone . they look cool :	1
these work well , but leave marks around my eyes last all day . they fog fairly easily , but least i don't lose my contact lenses when i swim . i didn't pay attention instructions when i used first pair , i found coating lenses scratched easily . they last longer if you careful cleaning them .	1
i use this dumbbell bench press , military press , back extensions .. lot more . it works well , you incline , decline well flat bench workouts . i like light weight it it folds so it stored away . even it light , it quite sturdy too . it works what it designed i loved cheap shipping	1
this excellent accessory not only wrist exerciser , but complete forearm strengthener . simple use , no spring or moving or breakable parts , it looks like it resist hardest workouts continuous use . i bought one eight months ago i loved it . i use it home even gym , since it small very light , so it fits my backpack taken same space than my gloves . simple rolling movements you gradually increase resistance adding weight plates it you strengthen hands , wrist , forearms upper arms . i considerably improved wrist stability holding power , also feel increased range motion flexibilit	1
this gun so crazy ! it hurts bad once i my thumb barrel pulled trigger accecident but i shot my thumb it hurt rest day . pros . looks goodhurtsfunconssupresser nothinghard cock all all great gun buy it now !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
this great gun . very powerful durable . it full metal silencer huge gun . answer ur question if u read description not only gun use . 12 bb it strengthens fps 320	1
i highly recommend this product . although i'm new jumproping business , i think both beginners avid jumpropers would enjoy this tool	1
more toy than bike . training wheels clearly say " not remove . " returning this . fortunately amazon return policy awesome . thank you amazon . ordered different item replace this you	-1
this originally purchased solve how solve " what light weight way make good coffee while backing " problem . i tried many things taking tea bag style single coffee bags actually taking lexan french press even cowboy coffee . i like good strong coffee but i am not huge fan 3 dimensional coffee which what i get cowboy coffee . this cup/press solves everything it multi purpose light weight . i now use it home lot also work . hot water pretty easy come most places . all i need sample my favorite coffee around . home , it easiest way make one cup coffee . just scoop my coffee , dump my hot water take cup me . wait couple minutes start drinking . it really great when leaving house . since i am bit coffee snob , i never drink just whatever people around or what they like . all i need hot water . when backpacking , i actually store zip-lock bag my coffee inside cup save space . this cup only cup i take my pack , i.e. , no extra drinking cup . i drink water my nalgene or bladder . if i need cup i use this one . cold mornings this makes insulated " bowl " hot cereal before my cup hot coffee . handle strong . i hit trail coffee hand just clipped outside pack when empty . it never cracked or broken . also , since this french press , clean up easy . couple ounces water , couple swishes around spread out result . no garbage pack out no impact environment . best both worlds . i say i loved this cup	1
this product hold my weight ( 200lbs ) without any problem . it begun leave surface marks doorway where it rests so it probably good idea user place thin towel or something unit door .	1
many different exercises besides ones they show you manual . took maybe 5 minutes put together instuctions very easy understand . it clearly defined which different screws went where . great purchase	1
i love snowshoeing . i it regular basis own multiple pairs snowshoes , including some more expensive products . i bought these because i wanted backup set when guests come our cabin . this perfect . i love them . i wouldn't use these climb denali , but perfect recreational use . price right .	1
this same stability trainer my physical therapist her office . i bought my own so i could exercises home . i really like it	1
i am very pleased performance quality this rope . it exremely fast	1
i love this sword . blade sharp , sword itself well taken care . over all , i love this sword	1
this great sword it real cool it very clean shiny i love detail i cut my brother hand off heh heh heh just kidding	1
bought this my daughter ( 20mo ) christmas . she absolutely loves it ! my 4 year old son actually able ot use it well . yes its little small him but my daughter , products intended audience , it great . all nay-sayers i no idea what you talking . your child some kind gargantuan ? i wish i could scoot around this thing	1
we got this our 19 month old when her big brother got regular razor scooter . she loves it speed demon it . i read reviews most said their child too big but my daughter 98% height ( she taller than most 2 year olds ) no problem using her legs really go ! i'm glad i ingnored other reviews because it my daughter favorite toy	1
very good price . easy assemble restore . run very smooth steable	1
price , this light hard beat . over years , i used approximately twenty different bicycle lights brands such cateye , cygolite planet bike . while some these significantly better than bell , they also three ten times expensive . if you don't mind large mass four aa batteries your handlebars under twenty dollars spend , bell night trail bicycle light way go . real downside batteries enclosure hazard created when housing becomes dislodged during impact . while this not happened bell light , it occur planet bike light while riding through traffic nyc . distraction extremely dangerous . losing half batteries not fun either . fortunately , bell light sturdy enclosure where top half slides backwards open . this makes it almost impervious front vertical impacts . however , internal latches never quite give you clear indication it closed . rather , you must squeeze top downward push forward simultaneously until you can't move it further . much like headlight , taillight compares well more expensive lights . similar competing products , it various blinking modes well always-on setting . due design lens , light escapes sides top light . such side lighting crucial riding urban areas . build quality good but not par $100+ lighting systems . but again , selling point this light overall value . some nicer features include bright xenon bulb paired miserly led lights blink hours . unlike some mr11-based bulbs ( parabolic track lighting bulbs ) , lens assembly two ports right left sides . this spreads light perpendicularly path travel , which nice feature when traffic . these features combined very modest price make this light excellent choice budget conscious . prosvaluebrightnesscombination led xenon modesdecent build qualityside lighting headlightconsquestionable design battery compartment ( top half headlight)bulkyleds could brighter	1
i love this inversion table . it easy assemble , gives me great back stretch , price exceptional it shipped free ! this great value	1
my husband bought this ball me mothers day present when i 6 months pregnant . it only thing i could sit comfortably my off balanced condition . oval shape perfect sitting bouncing . after baby born it even better than rocking chair putting little one sleep he loves it it also great workout tool getting back pre-pregnancy figure . my only complaint hand air pump little difficult use it takes while get it aired up your hand get tired you need take break pumping	1
very convenient , very fast . just go slow when you're loading , because if you go really fast you end up jamming , or it end up not loading right . so if you go slower , you're actually going faster	1
sold gloves , great price . everlast not disappoint . great sparring gloves , fit good 6'2 " bloxer . delivered time , would recommend	1
i able put this bench together myself surprised how simple it . it sturdy enough easily adjusts . price great this home version . i suffer lower back injury mentioned this bench my doctor she agreed starting off slowly but consistently help anyone strengthen their lower back muscles	1
i looking machine help both my back abe during my recovering back surgery . this excellent buy around $100 , everything i am looking without taking too much space or burn hole my wallet .	1
previous review absolultely correct weights . if you don't weights legs stand it , fact fly your basement . i'd also recommend double-ended bag ( i.e. , d-ring bottom bag ) . it decreases bag-sway . i'm just using 2 bungee cords tie it down stand but seems work out pretty well ( instead proper shock cord ) . very helpful practicing kicks . top weights , i've also added 2 40-lb bags water-softening salt front-legs even more stability . there nothing special kind salt , i just happened them around . it looks little rube goldberg , but price i'm willing live i t.t he speed-bag stand nice . loud , but nice .	1
i purchased these skates because my daughters wanted me skate them . since i wasn't sure how many times i going use them , i wanted inexpensive pair . my surprise , these skates excellent quality even though cost under $40.00 . i used them few times already they very comfortable good support . great value .	1
product people midwest sports great . however i brought this through amazon i issue shipping cost . their customer service sucks . ths customer service screen type so small it not read plus they not offer direct phone line . when i get hold them they refered me back midwest slove problem . i felt like ping pall ball bounced one company . i could not get this problem resloved . i would not recommend amazon all buy things directly now	1
1 . apply solution goggle inside stay 30 seconds . 2 . quickly rinse it water . 3 . fully dry . 4 . put goggle swim . however , don't put off dip your goggle pool until you finish swimming . this really works .	1
i first heard bag balm one girls mtv reality show laguna beach . she said she uses it her chapped lips . i don't know how often one would get chapped lips california , but i live chicago , i definitely know what it feels like dry , cracked lips point bleeding . ever since i started using this daily , i not endure kind torture . thank goodness !!! this product miracle , i cannot believe more people not discovered it . tried true since 1899 . i couple purse size tins keep me other various places . i'm planning get 10oz tin refill	1
best cooler i ever seen . arrived promptly excellent condition	1
this great bench price . it fairly straightforward put together ... took hour . it well padded very well made . i think most people would enjoy this bench ... men women alike	1
my 6 y.o loves these roller skates . skates around house almost all time . boot supportive , but not stiff . feels like real leather . true size . she wears 13 all her shoes . tried roller derby , stick chicago girl	1
we ordered these skates my 5 year old daughter , who discovered roller skating . these skates great kids who just starting , well kids who mastered balance but still learning basics . we let her use them rink setting , but i believe they would ok regular outdoor use also . wheels not turn freely , so she skate not all over place . i don't know if they adjusted allow easier turning future . make skate very well , seems very sturdy product . we ordered 1 1/2 sizes too big give her growing room , pair thicker socks , she no problems ! very reasonably priced , especially since her feet growing won't this size great length time ~	1
i'm runner my schedule forces me run mostly night work days . large part my nightly run unlighted streets . i needed light see help seen . i tried carrying small flashlight but found it pain .... wrist ! i run hot never wear hat winter , even though i live montana , so i hesitant try it due increased sweat factor potential fogging up my glasses . i got one christmas gift . ( if i hated it , i wouldn't out bucks ! ) it wonderful ! it so light i don't notice it there . stap quite adjustable so person make it tight or loose one wants . it easily adjusted bare head , over hat or even over bike helmet . unlike many other brands , this light also adjustable up down . 3 different light level settings each hyperbright superbright led make it quite adaptable different needs . i've found hyperbright medium setting works best me even remote unlighted areas . colored light battery life indicator ensures i don't run out power middle run or change batteries prematurely . ability see avoid road hazards greatly improves enjoyment my night runs . when i first started using it , i planned switching light off lighted streets extend battery life . i soon discovered number cars ( inadvertently or not)swerving me decreasing tremendously well number courteous drivers moving over safer distance increasing when i kept light lighted areas . i highly recommend zenix iq ! cons : on/off button impossible me use when wearing gloves . just like any other battery powered device i've ever owned , batteries don't last nearly long owner manual suggests . low temperatures really zap battery life but expected . luckily , aa batteries inexpensive	1
just perfect cap !. it fits like no other swimming cap . it won't pull you hair when removing it , neither slip bit your head after swimming several laps or flip turning . very resistant material , great finish . awesome colors !	1
i bought this swim cap my wife christmas she loves it	1
good quality versatile . i using them my clubs then gave them my husband his clubs when i found camo set my clubs . they fit my clubs his nicer nike clubs well	1
i sleep this bed every night . it almost feels like my regular bed which also air mattress bed . easy move around , i put my foam mattress topper top i sleep like baby . can't say i notice large amount air lose , but all you turn switch add air , simple .	1
i bought my juggling clubs 20+ years ago , now my daughter learning art . naturally , she needs clubs , too . these excellent clubs beginners , but they good experienced juggler well . clubs well-balanced , solid ( necessity any juggling equipment ! ) , resilient , brightly colored performance . grips firm clean , which great any juggler . some point , my daughter might want some foam tape grips , give them softer feel ( give her less bruises her palms ) , but would luxury	1
gerber folding shovel really top notch . its quality construction much like any other gerber/fiskars equipment i've owned - it doesn't disappoin t.t he shovel i actually little more agressively pointed than pictures , so i'm not sure if gerber addressed this issue or if pictures off . top handle high density polycarbonate plastic horizontal design like spade should . you still use verticle part steel handle if you wish , but there isn't much it . plastic absorb some shock compared steel-only , it won't freeze your hands , etc . polycarb handle folds down itself , so it actually 3 segments ( instead several designs which 2 segments ) . this means you stow shovel included cordura nylon belt pouch which no bigger than shovel head itself . handle pivot point locks since it square , doesn't rotate or twist easily . steel which connects blade handle fits nicely inside angle cutout handle , so when collapsed it really thin . blade high quality steel hinged handle connected top . this limit depth shovel little , but i don't believe it much factor , except maybe really solid soil where you lose little verticle travel when ground butts up against hinge . it very compact , light , comes solid belt sheath ( easily convertible pack carry ) stows away easily since it so thin . i put it side pockets my doors or very small space above my rear wheel well without any problems ( trailblazer 4x4 ) . i really find no fault this item , it delivers all fronts : usability , quality , compact storage , rugged design . i almost certainly keeping one both cars my 72 hour survival kit . they even reasonably priced . 5 stars	1
this knife very strrong . i didn't chance yet try it out but it looks good . compass it pretty cheap compared my cousins other one . handle metal so button sheath scratches black paint little-bit , luckily this doesn't affect use handle . compared other knives i saw like this one sharpeningstone it cheap . even so this knife looks like it worth $85.00 . i gave fire-fighter my bro . it takes some getting used unlock blade . handle plastic . pretty good free knife- good widdling	1
it hard explain but this stuff what it claims . i am extremely focused when i take this motivated get great pumps . this one those rare products lives up claims .	1
i picked this up after i used all kinds supplements , animal pak , amino acids , nitrix , all kinds protein other stuff . it helps pump muscles very well you see yourself changing already after first week working out . however , you work hard get most it also drink lot water . it says consume around 120 oz best results but if you drink even more . not stop drinking creatine non-training days , drink scoop half mixed water . also , not forget drinking creatine not get you very far if you not drink protein together it . buy ultra whey protein brink 2 3 shakes day mixed milk . i usually drink one shake morning , one after practice one before going bed . said i think i gave you all best diretions how use good luck !!! work hard if you wanna see results	1
my daughter loves bike . only problem we shipping ... wheel bent ( i assume it due shipping ) . we take it bike shop get it straightened	1
well it five days hasn't arrived but i keep you updated ... so far well it cool product but shipping isn't great thats my only complaint	1
i this bottle pink can't say enough it . it best bottle i ever . it won ; break , even though i drop it all time . it keeps coffee piping hot forever . last week i took ice coffee it work 4pm there still ice my thermos . nobody who sits near my desk could believe it . it perfect size too - cause it fits my bag doesn't leak all over my stuff when i'm bus . i love it ... love it ... love it	1
i am very satisfied this product . it sturdy meets my needs weight lifting . it very compact when stored . all parts received package instructions assembly easy follow . product received ahead stated schedule delivery	1
cap arrived good order . i admit it better quality than i expected cost . 4-star rating represents good value price . 5-star rating would go top quality wool cap , much greater expense	1
jansport big student backpack we purchased utilized daily 2 mths terrific ! it holds all books , musical supplies , accessories any adult or teen would need daily basis	1
this product needs some work . buttons too close together ( no , i don't fat fingers ) - it very easy push wrong one . which might just take you into complex menu that not easy get out ! pixels display ridiculously large - i purposefully blur my eyes decipher numbers . it kind seems like someone invention prototype they fashioned their garage . stitching partially unraveled ( this what " stitching may vary " means ? it wasn't colored stitching .... ) velcro strap used hold thumb sensor . yet i still optimistic ! i glued velcro strap , got used buttons display , i actually loved it first dozen uses or so . then it stopped working ... every time main part ( wraps around your hand ) moved even minutest way , unit would somehow reset itself , display boldly announcing product name then informing me all its stored information reset . i so sad ! so much so , i bought one , thinking i'd just ended up dud . but 2nd one also stopped working after only few uses . it just suddenly displayed 3 vertical lines , wouldn't turn off . only thing ever worked well this thing actual heart rate sensor , which i found quite accurate . luckily , amazon giving me full refund both , one which bit past their 30 day limit . thank you amazon ! i'm going try mark fitness one . it looks like actual company made it instead some incompetent electrical engineer wannabe .	-1
i love my hammock ! it very comfy quite easy put up take down . first time i assembled it , it very difficult get hammock frame , but since then canvas stretched little , or something , i haven't any trouble . i don't think i'd want take it all-day hike , but it not too heavy move around . book drink holders convenient , even inflatable pillow ( which i expected dumb ) shaped just right comfortably supporting my neck head	1
i am so very happy this grill adjustment hieght good rotisserie works very well . only thing i think would little more helpful heavier stands bottom . but i won't give up this grill . love it !!!!	1
i am happy kayak gloves . i using them everytime i go kayaking	1
this my first diving computer . i pleased its functions ease use . it logs all your dives you transfer them your computer . it really simplified logging all my dives . computer track your every aspect your dive you set warning depth time . it tracks your dive time , surface time , no flight time , ascending speed , recommended safety stop mandatory stops . overall i am very happy it every diver should one .	1
i ordered these gloves tandem heavy bag my father father day . he difficulty staying shape working out different fitness programs i've designed him . heavy bag right up his alley , gloves he work out longer more intensely get real cardiovascular experience while he relieves some stress . i'm not sure whether this endorsement gloves or bag , but he really seems enjoy fit , fabric , force which he punch	1
just perfect cap !. it fits like no other swimming cap . it won't pull you hair when removing it , neither slip bit your head after swimming several laps or flip turning . very resistant material , great finish . awesome colors !	1
i'm my 5th cap now i think . silicone great lasts forever . unlike rubber ( which snag hair ) latex ( which some people allergic ) silicone fits smoothly over wet hair , glossy finish so it looks great doesn't lose elasticity . i some advice if you want try this product i've learned overt years : 1 . always rinse hang dry . i've left wet caps my gym bag after month two neglect , it develops black spots . i don't know if it mold , it doesn't wash off ... you'll buy new cap if you don't like spotted look . 2 . pull it gently . i've ripped one when i trying stretch it over my head because my long nails cut right through it . it not cloth so you careful . this goes latex rubber , too . 3 . wet your hair first . if your hair dry when you put it , you trap air under cap . since it not permeable material , cap start come off while you swim because air trying escape inside . 4 . pick fun color . that it . great swim	1
great little case your cellphone , wallet , keys ect . anything you might want keep dry secure or buried your backyard . i clear/red one which all clear dark red insert	1
great pole price .. you can't turn off anti-shock . also , they only ship 1 per big box	1
my primary use this give me something help me stay upright during geocaching , something bushwhacking . if you into geocaching you understand ! [ ... ] after falling down side hill getting bit scratched up , getting this hiking pole worked very well keep me balanced weird places . also , it handy moving branches out way ( i.e. bushwhacking ) when necessary	1
recent birth my new daughter , i wanted get back into shape , so she wouldn't think me " old fat dad . " well , my loving wife got me this weight set , i am very pleased it . kit consists two dumbbell handles collars ( 3.5 lbs . when put together ) , eight 2.5 lb . weights , four 1.5 lb . weights . plates fit dumbbells quite easily , nut-like collars ensure they won't fall off . i am very happy these weights . it quick easy change weight each dumbbell , when it together , it stays together , rather than plates rotating threatening unscrew collars . also , plastic container holds plates handles nicely when pieces stowed away , it makes nice small package storage . i these weights year now , am quite happy them . if you or someone you know wants some light weightlifting get back into shape , then i highly suggest you get this set . looks great works great	1
i use this product treadmill every morning it really helped me loose inches . it fast simple way help you loose weight while supporting your lower back	1
it durable rash guard , thick fabric design simple same time original . one kind	1
i recently purchased giro nine helmet amazon.com . they gave me option free shipping long i not mind waiting 7-14 days . i picked option actually received my helmet only 3 days !!!! product itself great . helmet comfortable light . strap padded so it not rub against your chin . helmet keeps you very warm . there no ventilation like some other helmets , but fine me ( i am always cold , not hot ) . i not any major wipe outs yet , so i cannot comment aspect quality . pink , smog , white color cute ; but it easily get scratched . i store my helmet small case protect it while traveling .	1
i am very pleased my treadmill which i recieved january , 2007 . it high end treadmill one ones recommended recent consumers reports . price decent weighed less than some other ones recommended . you need two strong people lift and/or slide box . it weighs approximately 232 pounds . but once it together it rolled area folded position . assembly instructions pretty straight forward . everything went together nicely . i am fairly handy female . i think it helps lay out parts , so not put wrong screws place then go back change them . one thing i would strongly recommend would go [ ... ] download users manual read it before it arrives . i this when it came i already knew what expect . hopes this helps .	1
i don't normally write reviews , if something works way it supposed , why bother ? but something happened other day i needed share . i got treadmill gift my daughter who track team school . she doing so well , we felt she earned it . she pushing herself hard last week , due upcoming race . few days ago , while she running , safety key pulled off because she got far front . she tried just put it back start it up , but it wouldn't . she got off go reset it , but she slumped floor passed out ! after we got her doctor , he said she just over-exerted herself . but thank lord unit didn't start back up when she put key back . if she passed out while it still moving , she would broken her neck ! sara uses it every day , loves it . we've never any problems it , though we've only it 6 months .	1
this my first introduction product world nutritious flax seed . this product now foods arrived within few days standard order . flax seed very fresh delicious . i recommend this other customers quality value	1
little tough put together some aspects but well made , easy use , fairly easy move	1
swiss army knives simply one best pen knives around ! i ended up shopping price this best i could find	1
what could better than near-life-size image mia hamm hanging your door or wall	1
when i first purchased gazelle , my partner jim very skeptical . but once i showed off my new nice tight buns courtesy tony little , he became instant tony fan . now , we both our very own gazelle we blast ! yeee haaaaa !!! i recommend this all people ; little , small , fat or big , tony get you pumped up ! so buy this thing , rock out little style ! oh yeah . thanks tony ! -bill jim pa	1
what difference able lap swim see clock , wall turns , and/or my kids when they're pool ! these fit well , although i find there some fogging i need rectify after every 10 laps . i highly recommend anyone who wears glasses swims	1
this bottle works extremely well . it keeps coffee hot hours it leakproof . you won't disappointed . i've several personal thermos containers not one well this one . i plan buy one if other colors become available .	1
mat really cute , not slip all . only thing i don't like it little too long it would nice if it slightly thicker	1
this good sword i expecting some plastic or paper sword price like this but instead you get this nice sword delivery took only 3 days my package brought perfect condition i now hattori hanzo swor	1
this stiga t0070 table tennis racket really nice . i liked it so well , i also purchased one friend . you can't beat it fot money .	1
i small garage shop not few cast iron tools sitting around . during certain times year i problem humidity surface rust . this boeshield t-9 spray good solution ! though i used use lot wd40 steel wool keep rust bay , this stuff way better . while surface rust free , spray t-9 let it sit while then rub it off clean rag . surface then lubricated coated prevent further rust . wood glides across metal after treatment t-9 . buy some - you love it !!!	1
i got my first vector three years ago , rei . yes , it large . not problem me i am large . i am my third vector ; first two , some strange reason , leaked water , first during incredible monsoon rainstorm mountains arizona , second while taking shower . no , i not submerse watch , nor push any buttons while water ' ' . fortunately , rei accepts returns no questions . it testament how nice this watch i continued replace watch . perhaps i models bad production run , my present vector lasted over two years nary leak . good : i found digital compass very accurate useful . remember it must calibrated time time , don't forget declination . barometer very useful . barometer function constantly operating , accounts nice little symbol upper left display showing pressure trends over past few hours . this very useful if you understand barometric pressure trends their likely results . if you not , look it up learn , you find it very useful if you spend lot time brush . remember barometric pressure must calibrated against absolute sea-level readings time time , especially during rapidly changing weather conditions . once you understand relationship altitude/changing weather , you master complexities both barometer altimeter , understand just how simple they , how reliable this device really . i checked it against my high-end gps other barometers many times , it very accurate indeed . temp useful if you need know temperature ; like all such devices , it taken off your body ten minutes before you get accurate reading . bad : lens plastic . if you any experience fine coated-glass , you fine this : not , ever , wipe any dust or dirt off face . use lens-pen , fine blower-brush . or wait until you've stepped under water it . put simply , it my experience if you keep your grubby paws off it , don't try ' clean ' it your cotton t-shirt/flannel shirt/etc , instead use methods used fine coated glass elements , it look like new forever . mine , it desert dust swamp mud . battery , fact , eventually lose energy ! normal use , you expect year or more battery . if you one those fellas shows everyone he meets his " neat digital compass " , or actually rely this your primary compass brush , it won't last nearly so long . digital compass primary energy-sucker , likely much backlight . use compass only when needed ( you should base-plate compass anyway ... suunto also makes some best these well ) . review stating watchbands give out , i find remarkable i never problem mine , i wear it constantly , day day out . all all , spite fact i return my first two , i heartily recommend vector . tough useful	1
i'm very hard my gear this watch withstood it all . it all features you could ask watch plus few you would never expect . large easy read numbers when your difficult situations or akward positions even while scuba diving ( note : it says not press buttons underwater , but its still readable without backlight ... usually ) great feature although it large watch , it certain style all its own . i think compass my favorite feature great while orienting yourself trail map . also great conversational piece while breaking ice board room ... " my watch helps me predict weather " :-d ... ok maybe not best thing tell your boss , but still amazing watch :-)	1
i like this low impact workout . it switch pace cathe but it still fun challenging workout . you definately burn fat calories here . step workout 29-30 minutes then there toning segment too . it more geared toward less advanced exerciser , but everyone get benefits this . cardio features faster/slower intervals lots interesting-but-doable combos ( e.g. " around world , " " rocking horse " - which aren't new ) . it mostly low impact , but some higher-impact bursts . toning segment , you use stability ball almost all exercises . you also need some weights too . i enjoy doing this , i said earlier - it fun motivating . go get this it 4 times week other dvds keep up your interest	1
this great baseball bat playing confined area . it little weight , but nothing significant enough hit homerun or break neighbors window . this bat deteriorate if left outside through elements . durability only reason this item not receive five stars this review . even bat bit weathered , i still find use it . it monumental training both my dog my 2-year old son . when i pick up old bat , they know they something wrong , so usually they hide . thanks ea , my son finally stopped playing his food	1
these shoes far worth every penny i paid them	1
i've using these shoes shaolin kung fu over 10 years ( course not same ones ) . i've tried other shoes , like pine tree , or black slipper like ones . feiyu best wushu style training . reasons : - feiyus wide bottom , allowing good balance when doing jump kicks , kicks stances . - they rubber soles lots groves them , which keep you well grounded when doing low stance work . you wont slip like taichi/cloth shoes . - they made thick soles which give more cushioning bounce . - shoelaces allow you adjust shoe your foot wont fall off while you kick . - very comfortable light . you climb walls/trees these or just walk street . - shaolin monks shaolin temple china use same exact ones . - style magazines rated these very stylish affordable shoe . many people buying them just fashion purposes . i absolutely no complaints these shoes . i never buy anything else . i literally use these until they get holes bottoms , even then , they still make great shoe provide me quality i need	1
nice photo boys boston who broke curse bambino once all	1
i using harbinger wrist wrap gloves inline skating over decade . new gloves more comfortable than last pair . they little snug out box , but broke within 3 uses	1
if you wave , you wear out wheels . these what you need	1
i purchased these gloves , based my son wish list . he used this type previously , 4 years . new ones seem comfortable durable . he quite pleased them	1
i bought these my daughter who played tee ball . she loved them they very durable size gret fit	1
kind friend brought over flag pennant knowing my love cardinals bright , cheerful things general . this baby no pushover , either . it nearly square yard flapping , screaming card fever . i three poles outside my window , this pennant fits nicely via top sleeve so neighbors can't help but notice cards fan lives their hood . one or two them teased me , saying my cards banner seems slightly larger hung higher than traditional us flag ( " stars stripes forever " ) , but i tell them , just optical illusion due color red so prominent banner , both bird background , what you might call " field . " even those who don't follow ballgames recognize familiar red bird , its good nature its competitiveness other birds . cardinal , we all know , staying power . it team boasted over years such hall famers stan " man " musial , grover cleveland alexander , not mention cy young himself , dizzy dean , rabbit maranville , leo durocher , fordham flash frankie frisch , enos slaughter , just name few . banner big magic flying carpet ; let it take you away never-ending tour imagination baseball firepower . first thing morning , i order one through amazon.com, take my chances . which if my neighbors and/or fellow cards fans shall i gift this red surprise ? not everyone big personality it takes display red flag outside your front door , especially here dim , foggy old san francisco , where our own ballteam plenty vociferous boosters . well , we'll see . meantime , let red bird soar all who know better , better luck next year	1
knife holds good blade even after some abuse . thumb button little small bit tough thumb after repeated openings but open knife very well . textured handle provides very good grip but works like sand paper anything else your pocket . if i lost it i would buy one	1
this really nice bench money . easy put together . only drawback lat attachment little noisy . otherwise , good investment exercise equipment	1
this great product price it absolutley works carpet , it holds your paws down sufficient friction you pretty good practice - or off mat . course it better matt added stickiness but off mat , you think knee support without matt . it get warm wearing them whole practice . also , they tear up - , blue little bits pieces glove start falling off . i however recommend it , it great little yoga accessory very handy travel hotel room asanas !!	1
if you purchase this wheel , you should get yoga mat roll wheel , otherwise you seriously hurt yourself if you try roll it like bodybuilder box . you really feel it working your abs shoulders mat . i bought it because it very inexpensive , portable easy store . this excellent piece equipment used alone and/or if you work out gym	1
i used this product last weekend , thought it worked well . steve i able compare our jump time each other -- though i wish we didnt share air pod . meant loaning it him after every run . lot people mountain liked it never seen anything like it	1
i very satisfied this backpack . i took it vacation no problems all . great bag money !	1
i started swimming 6 months ago get shape . pool chlorine really bothers my eyes ; even little exposure cause hours discomfort . i tried 10 or 12 different goggles variety sizes styles . my face , hydrospex most effective . it keeps any water reaching my eyes - all others leaked some degree , regardless price or configuration . my 10-year-old swam competitively this summer , she also tried quite few alternatives before settling hydrospex jr. these speedo goggles stood up 5-7 swims per week 5 months now no signs wear . headband stays adjusted , gaskets form great seal around eyes , anti-fog feature nice benefit . i've dropped them parking lot , they ride around my workout bag continuously , i swim different locations different days , but they still look new . i've bought 2nd set case i ever manage lose or break these - i don't want without them ! just note - some other goggles i tried also speedos , others also respected brands , but hydrospex far best fit my personal facial shape . aware when selecting goggles each design fit people differently . it doesn't make particular brand or model " good " or " bad " , it just what works individual . shop around try different styles until you find what works you . once you find right fit , you should experience no leakage or discomfort . me , hydrospex just right ones	1
i like head cover quality appearance . only slight negative covers fit little more snuggly than i would like ( need work them over head bit ) my fairway woods old haig ultra quite small . this not bad though , i get use it they probably loosen up	1
we bought this my boys age 7 10 christmas they absolutely love it ! they playing street hockey it it perfect their age . we like it so much my husband i went out bought us some hockey sticks join them .	1
i purchased this kit my son florida . its got great case stores easily closet . contents also what he would need case hurricane . i also added few other things which fit easily into case . overall i think it good product	1
table good quality size putting inside tent room . chairs little small full size adults , but job . good quality materials workmanship price good too	1
jr golf clubs exceeded my expectations quality . they excellent clubs excellent price . they top quality . i received clubs very timely couldn't wait give them my son gift . definately great bargain i never leave house	1
i my homework investigated various brands models spinners person . i went schwinn ic elite because , time purchase , it sold less money than model below it , ic pro . i originally planned purchase ic pro but made no sense when better model cheaper . i wanted gym quality spinner i planned ride regularly would not need ever replace . i read many reviews amazon talked equipment good starter equipment if buyer actually wound up using it , they'd upgrade later . that not my style . if i'm buing it , i'm using it ! ic pro ic elite both built last lifetime . i didn't order schwinn because i would incurred additional charge delivery installation , mandatory , plus hefty new york sales tax . i ordered directly schwinn , who send nautilus representative bike put it together , trials tribulations followed would probably avoided . first , amazon sent wrong bike . they sent ic pro instead ic elite . i request replacement pick-up incorrect bike . i tip delivery people help me get very heavy/sturdy bike back into box return shipping . correct bike came week or two later . bike comes mostly assembled i no problem putting it together . it really just requires putting stability bars pedals . unfortunately , when i got bike , which supposed gym quality , it provided terrible ride . wheel seemed wobble , it noisy there some sort grinding going which made whole bike vibrate . i requested serviceman come out fix it . customer service people nice , but somehow service order didn't make it through service department few weeks . i finally got serviceman out he said wheel it assembly would replaced . wheel gets assembled china this particular job faulty . he ordered new wheel shipped me ten days went until serviceman could return replace wheel . we opened box replacement wheel found schwinn sent wrong wheel ! again they sent ic pro instead elite . new wheel ordered , couple weeks get service . wheel replacement trick bike rides like dream . i am now totally happy my spinner . four stars instead five because it took couple months get happy my purchase . i purchased it april 5 . today june 16 , red letter day bike finally works well . me cost savings purchasing through amazon worth couple months inconvenience . i might felt differently if it winter when i'd rather stay home ride than go out gym .	1
runner heavy legs i always use lube prevent chafing . i used them all this one works best far . if you read ingredients you find it antifungal which helps keep away jock itch etc . product also washes off shower soap hot water .	1
i received product timely manner chair serves it purpose . i can't wait use it costa rica ~	1
included pump no real value . you might enjoy playing it your bathtub . ball well constructed . if you need pump , consider " yoga exercise ball air pump " atafa	1
i am very interested frisbee it makes game so much more fun when disk you using works well feels good throw . these disks definitely work well i like feel weight balance . they not best i ever used but they high my list	1
this disc certainly best i played . it rim lower than those made frisbee , which gives disc much nicer feel . it flies well , material also good : not super-soft or thin , so it doesn't warp easily , but soft enough it won't hurt your hands when catching fast throw . i recommend it all players , but especially those more experienced ultimate players	1
i bought this item christmas gift after he opened it he thrilled it hard get him off it open rest his gifts .	1
this my favorite carry flashlight , it hardly takes up any room no matter what pocket you put it . high setting it lights up broad area few lights any size match , i large collection luxeon-based lights up 5 watts one k2 . k2-based light runs two cr123 batteries tends get hot , which fenix doesn't . since it runs one battery it easy tuck battery away case you really need lot light long time . strobe very impressive , looks like it projecting 135+ watts . sos little slow , but it usable . when you get good twisting it on/off you one-hand it without lot fuss setting it minor twist . if this portent future , i can't wait see what other cree-based offerings come other manufacturers . highly recommended	1
works very well . long lasting . not warm i hoped	1
after purchased inexpensive piston rower ( which not so bad , way ) i tried fitness shop some magnetic rowers i found them much better . so i shopped around i tried tunturi r30 , kettler coach , fitness quest integrity 3000 , water rower , lifecore r900 , life span body craft vr 100 . i found body craft best value money ratio . it built very well , its ergonomics handsome , workout fantastic , price very acceptable . i particularly like position footpedals handle-bar , which i think perfect . it also looks like it very durable it last forever . i am very much satisfied , would recommend it everyone looking classy rower very honest price	1
very easy assemble seems very robus t.t here good spread exercise levels gentle tough but evenly graded . this machines action very smooth , pull action progressive there no whiplash belt return . ergo perfect me ( 5ft 7ins ) but much taller person would also fit easily . can't fault seat it great cool air directed you , so all all i would say this machine good buy great value	1
this parrot horn humorous , well sculpted , good size . it never made it onto bike macaw fell love it . company pleasure deal . we received horn promptly , sturdy package .	1
product exactly what i thought it would . good . just wish there better grade models choose	1
sometimes simple best . these adjustable weights easy increase or decrease . velcro attaches them very nice , because compared brand i tried , these better because velcro just hooks onto itself , there no loop or anything strap go through order secure it place . person recovering surgery limited bending right now , less work hook weights place better . very good buy , less expensive than some others out there	1
my daughter bought this gift certificate she received . she absolutely loves it	1
this yakima roof rack system works great i highly recommend it . i bought one my mazda 3 use it , yakima roof rack 2 cross country ski trips ( i live florida , skiing far away ) . rack hasn't shifted inch relatively easy install . yakima product guide their site make sure you order right pieces your model car	1
besides weightlifting , i used them wrist supports during computer work they worked quite well . very durable	1
firm supercharged sculpting workout highly stylized workout electronica , artistically designed sets clean , sleek mood . this combination traditional weight training aerobics using necessary transfirmer . most exercises recognizable traditional exercises like plank or sit-ups squats . lunges seem easier transfirmer , although weights used throughout most exercises give them little more edge . workout followed brief stretching segment , but if you want totally relax , there " bonus : 8-minute stretch workout . " this set also includes two additional dvds : firm ultimate calorie blaster firm aerobic body shaping . if you any issues your knees , you may need try various workouts see which ones you manage . i found ultimate calorie blaster dvd hard knees . " transfirmer designed multiple uses mind 5 different configurations take each workout next level . " ~ pg . 6the transfirmer positioned five different ways increase possibilities : 6 " transfirmer - green section used alone8 " transfirmer - blue section used alone14 " transfirmer - blue green sections used togetherside-by-side transfirmer - blue green sections placed next each otherincline transfirmer - green piece fits into blue piece convenient stable incline . " you adjust intensity workout depending how high you step . " ~ pg . 7 workout booklet some interesting rotation calendars so you plan out 21 days . there also section healthy eating tips , eating plan , 21-day diet plan , list 100-calorie snacks list 200-calorie snacks . substitution list makes diet easier follow especially if you eating out want still keep diet plan . years i couldn't firm workouts because i kept forgetting buy equipment , but now step home i try out most new workouts fun working out . 2-piece step also easy arrange very sturdy . low-impact exercises work well step incline used push-ups , cardio , arms ab exercises . if you buying this step also use other workouts use step , they say not recommended . ~ rebecca review	1
i really like setup firm developed . steps versatile workouts pretty tough . ( but fun	1
i would normally wear totes abercrombie or hollister . when i saw black crazy dots i thought it looked really cool ! this best backpack i ever found i wish i figured out long time ago . bit you know what they say it better late then never finding out . overall jansport mad great , durable , cute backpace . i reccomend it anyone needs new , stylish backpack	1
i ordered this backpack temporary solution . i thought it cheap ($20 item , around $10 shipping ) , but now i realize it isn't . maybe i start negative aspect product : too simple , only one big one small compartments , small one front pocket . addition , straps small . i am big , but i see many larger people than me around honest if you aroun xl or xxl size it would quite uneasy put backpack over jacket its straps simply too shor t.t he good part : it looks durable , business , now i keep it spare since i now one(not jansport :) but sill , price somehow appears alittle too much me . same amount i gave i could find real nice adidas or nike ( original ones :) back my country	1
these days times backpacks , bookbags , etc become so outlandish . this classically styled all american backpack . no bells , no whistles , just good ole standbye bag ! hard find now-a-days .	1
this nice looking , sturdy back pack most elementary school children . only drawback , it bit small . i bought it my middle school son . he loved it , but could not fit all his books school supplies it . my fourth-grader , who notorious tearing up back-packs , uses it every day . it perfect fit him . it holding up quite well	1
i bought this bike something ride but not too often . i changed out handle bars seat i must say price , it great bike ! ssembly instructions okay bike went together w/o incident . i would recommend this bike someone not too serious riding doesn't want spend too much . so enjoy ride ! [ ...	1
this best bowl camping hiking . i don't like eating out aluminum , but this just light , titanium too expensive . this just right size , it nests inside alpine cookset . it also doubles small pot -- if you're heating something yourself -- works msr handle . i highly recommend	1
took this brand new pack 3 night , 4 day trip through sierras . i my sleeping bag bed roll straped bottom tent wedged front panel pack itself . this pack big enough carry all gear i needed 4 days . trails major climbs up down trails carved into granite . my pack weight 40lbs . pack held together great . extra lashing points front panel handy when used carabiners small items such water shoes , flashlight , sierra cup . my only real gripe two side mesh pockets . they rendered useless because bottom adjustment/cinch straps outside mesh pockets only thing you get there flat map . what i ended up doing cutting two slits each pocket passed adjustment straps through slits inside pockets . gave me use pockets back . addition , mesh pockets little no elasticity . full pack , it still tough getting item such sierra cup mesh pockets impossible get 32oz water bottle there . anyway , money this pack good deal . i thought sure this pack would've shreds after trip . well , after inspecting it after trip , no rips , no bad seams , nothing torn or broken .	1
we original ( without heart rate monitor ) our san francisco apartment love it . easy set convenient put away when not using it . good aerobic work out without making lot noise ( no complaints downstairs no need turn tv way up ) . include mat protects carpeting wheels make it easy move out way when . we this new one our house ct . very solid quiet use just like original . heart rate monitor nice upgrade . highly recommend this . you work out anytime ( no excuses ) it takes up almost no room foled up . well built seems like it last long time	1
i really like this stroller . it just what we wanted great value ! it no trouble put together . only problems i trying air up tires straps hold my son could padded more comfortable . i really love adjustable handle this stroller . it rides like dream . i like cup holder tray my son , but my cup holder too shallow keep my water bottle upright . i recommend this stroller	1
i purchased this gift . several people warned me ordering this product . i am glad i not listen . my husband absolutely loves this item !!!! he mission raise his chest back where it use sit when we got married . he used it since christmas i am starting see difference . i don't know previous brands put out ab lounge but this product great !!!!!!!	1
this best training option polar . you find here 90% what you need run or ride looking fitness improvement or serious training . ir interface nice . once watch itself little bit bulk not good option if you want it daily use wearing shirts example	1
owned this 2 years - would simply not live without it . compare previous hrms this both simpler use , particular since all settings managed pc via interface - lot more fun . please notice : s625x really jack all trades - it used both running , biking well other sports ( swimming example ) . distance measurement fairly accrurate - certainly useful when pacing yoursel	1
my first kershaw knife . but not my last . fact , my second kershaw already ordered . blown away quality this product . extremely smooth operation . outstanding fit finish . sharpest knife , right out box , i ever purchased . sweet	1
even though it relatively inexpensive pocket-knife , i poured over reviews , compared more trendy benchmade , spyderco , kershaw knives , went over every option swiss-army . why not more expensive knives ? because i wanted compact knife more than one blade . i also wanted more options than they offer . yes , i'd lot cooler carrying lastest spyderco or benchmade - but i'm practicality . i little concerned how well it would hold edge . more expensive knives stronger , denser , carbon-based steel , but it comes cost . they're little more prone rust . i read up victorinox , although it might slightly softer metal , it virtually impervious rust . it compact folding knife multiple blades i plan using outdoors quite bit , this concern . so far , i've used it quite bit it remains super-sharp day it arrived course , absolutely no rust , stains , or discoloration . i chose harvester over other swiss army knives following reasons . i wanted silver metal exterior texture , not slick red plastic tends scratch . silver also makes me feel like it more durable looks much more expensive . small pruning blade - i use this one most often . hook shaped point this blade makes opening anything very simple . saw - wow . teeth extremely sharp arranged such way they rip thru wood . i tested it scrap piece 1/2 " plywood even though you only make small strokes , it wouldn't take long saw thru decent size limb . awl perfect scratching starter hole nails drill bits . overall size knife not too small not too large . you barely notice it your pocket . overall build quality excellent . you feel like you're getting more than your money worth . only feature i sort miss lanyard attachment . it available other knives , but it tradeoff size options important me . that my review . i use heck out thing am extremely happy it . you too	1
i hoping more around wrist type lanyard but this around neck clasp not my use . i needed it use carrying around usb flash memory , but clasps where large fit into holes made smaller clasps . i would say these still nice gym teachers ref out there need them whistles	1
i'm only 5 ft 9 inches but i always seem fall off edges mat during classes . this mat really keeps my attention class instead repositioning so much . extra thickness great - i see other people doubling their mats get extra cushiness	1
overall , i think this good product just what it promises ... helps you easily spool line onto your fishing reels under appropriate tension . this keep your line tight reel , maximizing amount line it hold preventing line digging into spool under load fish . i would point out instructions attached bottom unit lacking when it comes spinning reels not mention or illustrate you ( should ) rotate spool holder bracket 90 degrees so your spool facing sideways your reel . you also should flip spool line bracket if it looks like line coming off twisted instead loading smoothly . most good fishing lines come instructions explain this process specific spinning reels . battery-powered line stripper worked fine me heavier trolling line ( 30-50lb . ) , but i haven't used it thinner lines yet . instructions product descriptions not mention it , but my model , line stripper also revolving sharpening stone protruding end honing hooks -- nice added bonus ! this exact stripper sold separately amazon.com under name " berkley pocket line stripper/hook honer " -- look it up closeup photo more details . package i received came two spare orange rubber wheels line stripper , but it also came two black rubber grommets spooling bracket not depicted or used anywhere instructions , illustrations , or this unit ... they removed insert bracket into base . not sure what up . lastly , everything breaks down stores together so it hung wall until needed . set up takes only seconds	1
this good item limited exercise . easy use . kinda ' like minimalist yoga ! like all exercise equipment if you don't use it you lose it !	1
i bought this my boyfriend christmas , we making ice cream ever since ! it great him his roommates when they friends visiting . ball works very well its really easy use clean . i highly recommend this anyone who enjoys ice cream or fun	1
my teenage kids made best ice cream they enjoyed process . i enjoyed watching them they rolled it back forth , telling jokes playing word games . also , it good deal me because they all " work " i got share ice cream ! i afraid ball would leak or messy , but it really wasn't problem . play freeze ice cream ball fun produces delicious ice cream . great gift choice	1
if you looking sturdy , easy assemble , rack hold 6-8 pairs dummbells , this good one buy . i small home gym needed just this size rack . 30 minutes i this rack put together it very solid . price you can't beat it . i am personal trainer i seen lot equipment . this great buy , especially compared some flimsy racks marketed home use	1
price , which great deal less than any other same capacity rack , apex dumbell rack hard beat . tiers recessed which allows easier access , yet rack built so it not take up any more space than rack vertical tiers . rack seems hold up well , it easily hold up 7 pairs dumbells , recommended	1
pefect emergency power outages . compact , stores very little space ; provides enough heat boil water quickly , or heat up soup	1
my daughter loved this since she 5 months old . even now 15 months she must it playing when she goes down naps or night . morning she able entertain herself music fluttering birds 30-40 minutes . this great product buying little one we expecting	1
this such cute soother , i found it magazine ad looked it up internet check out parent reviews , it sounded great so i ordered it babies us website ( $30 ) . it great , 4 musical 2 soothing sounds option baby listening pleasure , also option light-up moving birds even light show ceiling ! only drawback this product mechanism moves birds around bit noisy , makes music hard hear . but overall great product	1
it quite pretty my livingroom high tech no staples but wire metal very soft . sharp dart easily digs bounces out . i dull my darts	1
this bowling ball very nice color feel it . i took it local bowling alley holes drilled my daughter she loved it . she always complaining using bowling balls alley i wanted get affordable bowling ball good quality but would not break bank . this certainly worth money .	1
we one these love it !! we take it boat , it cooks , we swim . great hot dogs buns lot more . we take it road trips schliterbaun . food keeps hot there awhile , so when we're ready eat ....	1
these fins great . they comferatable very reliable flexable . they work great water . i own several us diver sets . they all great	1
excellant cooler . shipping fast . reasonably priced coolers shipping . i used two them bring back fresh caught alaskan fish . not only they survive luggage handlers , everything still frozen after 18 hours without any ice . buy confidence this one !	1
i received polar s610 gift nearly three years ago , am back : i'm buying one my husband , who finally thinks it something he'd like , too . i use it religiously -- if i forget it when i go workout , i feel i'm not ' getting credit ' my exercise . i upload ( polar ir receiver -- not included watch ) all my workouts set weekly goals time caloric expenditure i easily track calendar . mine three years , i sent it new battery replacement button i knocked-off year ago ( local watch shops won't guarantee water-tightness if they change battery ) , bought new chest strap/transmitter couple months ago , but it continues work very well	1
if you wanting show sportsfan your life you went extra mile their gift ...... this right you !! my brother really touched i him	1
this little backpack perfect size my 2.5 year old . he loves his own backpack take when he stays " auntie . " i hate cheesy character bags ; he very fashion forward this bag ! i actually went back bought one my 7 month old when he big enough it	1
you got kidding right ~ !?? if you intelligent human , use common sense please ~ ! lol you not loose one body part wearing this kind gadget ! lol ~ !!! you got loose entire body fat mass cardio work out , plus eat good . period . gee , i could come up tons silly gadget like this become millionaire silly consumers !! not believe people actually spend penny these things ~ ! lmao ~ !!! people cute ~ !	-1
i love this body roller ! foam dense holds up my body weight perfectly . fabric cover great idea ! when it gets dirty , i just take it off throw it washer . it light weight easy carry into gym or use any room house . it great massager all body parts , i love roll out watching tv evening time . it it also great item improving balance strengthening abs . there lot you this roller . price ( $11.95 ) it hard beat ! i definitely recommend this product .	1
i just opened box surprised see it 24in , wide ... not 30 add states ... seems flimsy ... would return if not such hassel ...	-1
i've riding flatblocker max my back wheel my mountain bike 4 months now . it really performed well . i've got standard slime filled tube front , both wheels slime tube protectors . every time i need add air front i check back it fine . my riding almost exclusively off-road new mexico desert around albuquerque lots cholla , prickly pear dreaded goatheads . only downside i see some folks might think tube heavy . personally , i ride exercise so i don't care carrying around extra weight or any effects it may acceleration	1
my hybrid 3 months . works great my suntour/shimano stuff . not lightest or best looking chain , but it works	1
this comforter good deal price . i received it within 2 weeks , although when it got here i opened it , it smelled like plastic transfer applied front . few runs washer took care though . it very warm very thick , almost too thick fold . overall , i am happy it	1
description it says it comes ready play . this mean it already charged ? maby thats why people who charged more than 4 hrs didnt work dude who chareged 10 mins worked . u should propbibly try see if it works w/0 charge before charging just make sure . : -	1
great mat even though it heavyish side . so what , it not heavy . slippery first , goes away . bravo manduka making this long mat which keeps my face away studio floor my feet still mat	1
i'm 6'6 " 225 lbs . doing yoga few years . this mat nice long well little wider thicker than standard mat . yes it heavier than standard mat i found it unpleasantly slippery first , but i recommend it highly . if you ever find yourself stacking one mat top get padding you need , or running out room your mat , then please buy this mat now you thank yourself later . pros : longer , thicker , widercons : bit expensive ( i think it worth it ) , slippery first ( goes away after few classes ) . note : you might want periodically roll mat different end get rid teacher-tripping curl develops over time	1
this great foosball table , only drawback price , but if you play lot foosball this table you ! it says it put outdoors , but table best used indoors . playing field straight no flaws , players themselves well made dont break like cheap foosball tables	1
i use my pelican case all time , i love it .. it protects my nikon pro series camera bodies , carries all my equipment no problems all . i actually seal case up cold air condition , then open it up after out back my truck heat it still cold inside ... seal !! i cannot brag enough this case . i wheel it photo shoot i know i all my gear my finger tips .. it amazing .!!	1
watch good product like look/color it , but it would not work me . i called reebok told some people it would not work because nerve endings . this not disclosed anywhere would reconsidered since i struck previously lightning . when i going return it , there 15% restocking charge items opened .	1
i bought this my 10 year old daughter only because my 8 year old asked one i felt i should buy them both hopping ball . well , i'm glad i because she absolutely loves it ! this ball perfect size great exercise kids . they so much fun hopping around house outside even grass ! it pretty sturdy too	1
well constructed even though they made china . grandkids thought they best presents blast them	1
got it good time . it works very well what it wanted	1
this elliptical easy assemble , easy use , quiet while using , good workout . it good investment your health takes up little room	1
love my new leki . they lightweight , pack easy both pavement off road tips . i use them my daily walks . my husband loved them so much , i am getting him pair christmas .	1
this item great cold winter , helps keep you very warm . i would definitly recommend this item people who spend several hours out cold .	1
they not easiest boots put , but once they , they secure comfortable wear	1
seem best value market . i didn't research too much , but found them apparent best value	1
but cooler didn't come it original box . it nice big cooler which my son needed . i received order less then week after ordering	1
this stroller life saver . i actually enjoy shopping now my 3 1 year old without them trying climb out shopping cart . they both strapped lay back nap or sit up enjoy ride . i wish it some sort cup holder myself but ride exceptionally smoothe riders myself . only downfall , it little heavy awkward lifting it into back my van , but what you expect double stroller . all all i would highly recommend this stroller anyone	1
love this stroller !!! i actually able put it together myself while my husband work . instructions very straightforward easy understand . works like dream . great color . kids love it . amazon fast best price web ( usual )	1
we love it . it easy push around . kids seem comfortable ( i put small towel under seats so kids sit more upright position . ) easy close open . it takes up lot space van but it expected . we enjoy it very much . price we paid , it great stroller .	1
durable , lightweight breeze carry your things gym . it hangs my shoulder doesn't fall off ( just one those little things makes difference ) . also comes variety nice colors	1
like other reviewers , i also posted this review identical product sold directly amazon - which where i purchased it . let me start out saying this rower not perfect . it , fact , flawed . you may noticed , i still gave it five star rating i try explain reasons doing so . reading reviews here , i noticed two complaints : one pointing out this machine doesn't perform same standards professional gym rowers other regarding assembly this machine . i researched various rowers available market quite while . i spent lot time effort driving around trying various models before purchasing this one simply because i tend informed shopper who wants get value his money . during my research , it became very evident my favorite rower water rower followed schwinn windrigger - both extremely smooth their operation . both also $1000 ! any rate , these sophisticated rowers gave me benchmark against which compare integrity it should surprise nobody integrity doesn't really come close performance either other two rowers . it shouldn't , given it substantially lower price . this exactly what it important considering this rower : you cannot expect get professional-grade rower such low price just like you cannot expect get comfort performance rolls royce if you buying honda . nonetheless , what you get integrity well within parameters what i would expect $200 . machine reasonably stable , it reasonably smooth , it provide great workout . noise level also not too bad actually seems less than windrigger . electric monitor basic provides speed , time , calories burned , distance . it also provides option continuously cycles through all these functions so you cant track all them during your workout . seat comfortable slides smoothly track whole thing actually pretty professional look it doesn't appear flimsy . i also quite surprised level resistance this rower provides - it much more than schwinn windrigger . addition , resistance adjusted pretty easily . i think my only disappointment air-flow created during operation not channeled toward person using machine aid cooling him/her down - but this certainly flaw i live . potential buyer you should also aware rower tends slide across smooth surfaces such tile - which means you need non-slip mat under it if you intend use it such surface . i said before , i also read least one person problem assembling this rower . i cannot confirm this problem . assembly extremely easy quick - even though instructions not greatest . however , it should quite clear most people where parts go what needs hooked up where . winding up chain onto gear wheel breeze , too . all you need unhook it retracting cord you hooked it up one or two steps before . i suppose person who wrote instructions could switched these steps make it more logical - but i said , instructions not great . taking all these factors into account , i think integrity provides fantastic product very low price . it exactly what it supposed it so surprisingly good manner . however , any product , your expectations should realistic if they , you not disappointed . if you expect gym-quality machine - you not get what you looking . if , however , you looking basic functional rower without all bells whistles high-end products , then this probably best deal you get	1
i never ordered something like this web before , but after reading positive reviews here decided it . i could not find rower town less than $800 . this rower sweet arrived idaho east coast 6 days after i ordered it ( amazon ) . it easy enough assemble works great . i am middle aged woman , weighing around 175 ( under max . rower limit 250 ) feel safe comfortable when i'm rowing . also , seat cushioned it glides easily track . i not find it loud all kind like cool swishes air when i'm rowing . you won't sorry ordering one these i think it way more fun way get shape ! get one .	1
i bought this my daughter use college based previous reviews praising roominess good support . backpack great lots different compartments shoulder waist straps really help balance weight . my daughter able carry her laptop , numerous books , gym clothes , huge waterbottle get her through day .	1
this best , jansport always made outstanding product . this third one i owned . plenty room just right size	1
available only $36.99 downtownbooksellers amazon website ! not pay more !	1
i am new inversion therapy arena limited knowledge ( both theoretical applied ) this field . however , i felt compelled try it out after reading bit i desperate need stop taking pain killers my back ( when i sleep ) almost every other night . i've using teeter f9000 consistently 3-4 weeks ( every morning ) . results immediate ! first day itself , i've noticed my back doing much better . i don't take painkillers any more i can't tell you what relief it not inject my body poison ( painkillers ) . i combine inversion some back posture exercises came machine ( free cd ) combination worked its wonders . so far so good ! i am extremely satisfied this purchase . machine quality much better than i expected i am glad i've spent extra money padded leg area .	1
all indications this stuff really easy use best our health . i'm my second shipment highly recommend it anyone who interested keeping their health while enjoying sweet flavor . tastes just like sugar without any negative attributes	1
hey , i decided review some things i didn't buy off amazon , but i owned sometime really great items : kind i would buy again sure if they lost . i would say lost or broken , but jansport lifetime warranties ! if anything happens your backpack , all you mail it jansport note problem , they fix it free send it back you . they even send you card while they it telling you it misses you back soon . overall , these such great products , you just get jansport if you're thinking backpack . also , i am review writing competition friend mine if this review helpful , which i hope it really , i would love your yes vote ! care , sa	1
i bought this item just fun but it turns out this really work ! i love this don't bother buying larger version this , i am almost 100 percent sure nobody who cares their fitness personal health wont fit into this size :] it gives support your back which nice when working out . i went out play some basketball my friend today after i removed belt i sweat so much my abdominal area ! this really work :d ! if you back rpoblems/want tone/lose weight then this you ! i am turning 14 but please not dismiss this review if someone lacks knowledge wrote it ^^ feel free check my wishlist	1
i purchased this knife 6-7 years ago my husband it still great shape . swiss army quality fantastic . i can't even tell you how many times this gone through washer . i glad see this knife amazon just time christmas . i purchased 2 more . you not worry shamrock coming off , because it embedded plastic . it great little knife , especially notre dame fan	1
i bought these shoes 2 months half ago wearing them alot , they've gotten wore down inside ( insoles ) . these shoes nice wearing here there , not everyday use . they're comfortable , they run true size but seem bit too pointy	1
everything fine since i purchased this knife amazon.com . it most functions i daily use not too much complicated . way price good	1
i purchased this item my son who taking guitar lessons he need foot rest this turned out perfect him	1
i like how you zip out mesh . really great dining or camping	1
im step novice , but i able follow after few trys . i love this product . heck , you just buy new dvds if you dont like one provided . i , tho	1
real nice scarf super fast shipping . sounds like 5 starts me ;	1
this great light , perfect " seen " backup light addition stronger source . plastic handlebar mount failed mine first time out , apparently cracking vibration fatigue . customer support princeton terrific , though , they sent replacement mount ( i contacted them friday part monday ) . i may try rig velcro strap through clip attach directly around bar instead using supplied part	1
i am elementary school teacher i wanted something project my voice playground . we megaphones school provides they constantly out order one reason or . i decided purchase this use school now all other teachers want one . they like how such small device project my voice so far . now i feel i cover more area playground using megaphone rather than whistle most important all my students alot safer because it . thanks ..	1
we bought hit-a-way after using their jr. version several years . this fabulous concept focused young ball player . excellent way get feel precision batting	1
i looking snack contained high protein something i could eat when i hurry or while i work . i reccomended ostrim gym buddy mine . what great purchase , these things taste great very juicy . one downside , yet understandable . i get extremely bad gas these , i didnt know i capable producing such pungent bombs until i ate few these . watch out , so other than side note , these treats worthy buying . enjo	1
if you want keep track times couple different times once this stopwatch you . this so easy use keeps track so well . i would buy it again !	1
this product simply doesn't work . i don't mean it works poorly . i mean it doesn't work . it doesn't pump air into tires . how company could put their name product like this put it into marketplace beyond me . i never ever buy product bell again . ever	-1
this great little radio . it gets good reception , lightweight , secured running , jogging or hiking . nice companion make my workouts go faster	1
i bought x-lander because i am pilot wanted bit more information when i needed it . watch well designed good quality . few things disappoint me , but i think they outweighed features , however . - it appears it not second time zone . why they would not include this beyond me . pilot i want local time 12hour format zulu time 24hr format . traveler would want time here home . it not there , but other models they offer . - dial not easiest read i use magnifier see units information setup such feet vs . meters celsius vs . farenheit . display needs more vivid . company offer white face black numerals , which might better . it nice watch , but not greatest execution concept , especially $300	1
***** this upscale designer water bottle , top line , so much fun . designs sigg water bottles gorgeous , plain , solid color bottles , ones intricate designs . they simply beautiful ! i switched regular plastic water bottles because health concerns , thinking it would take more work maintain . these necessitate regular cleaning ( i clean mine every day ) , but something so beautiful drink makes cleaning fun . sort like my rings , glasses , watch , i now consider my sigg personal water bottle vital accessory , reminding me drink more water , making statement my values , expressing myself special design . yes , all water bottle ! sigg switzerland water bottles very high quality , made light aluminum outside , slightly insulated , covered special powder coat inside prevents any leaching whatsoever , unlike plastic polycarbonate water bottles . they light , durable , perfect any activity . well water tastes spectacular these bottles , just like tap . sigg bottles come several different types tops . i bought screw top because i don't like sports tops , i don't mind unscrewing top when i want drink . it totally leakproof , which important me . top pretty hooked onto carabiner . i get comments it all time , " what ? i love it ! " sports top version ok ; i just am not fan , i don't feel like i get enough water little stream sports top . however , convenience , you might prefer it . children , there cap-type top . all leak-proof . if you ever unsatisfied top , you buy screw top separately fit your sigg bottle . sigg makes their personal water bottle . 6l 1l this style . i both . i use . 6l sports activities because they smaller . when i won't carry container , i like larger bottle . sigg also makes smaller . 3l bottle children perfect size young people . you buy siggs alternative sizes too , such . 75l , . 4l ( kids ) , . 6l , . 5l . you occasionally find this bottle 1.5 size , also . search amazon perfect size . pick style pattern you like , this bottle personal accessory , should reflect your style . colors vibrant even prettier than they seem pictures amazon . they expensive , but they so durable you plan them lasting many years . i consider them both accessory investment my health , so they well worth it value-wise me . highly recommended . ****	1
these green fuzzy balls good practicing . they pretty good lasts while . honest , i can't really tell difference these balls all other good tennis balls out there	1
kit just what i needed start my home workout program . can't say enough lay out workouts bands . i also recommend backsmart fitness plan , i using both these workouts green other books making great progress	1
this gun best gun i ever shot . it acuret 50 feet . this gun best	1
these extremely sturdy made metal , no plastic all . not plastic like other ones this price range . also change height	1
i purchased this christmas present myself couldn't happier . fits great small space extremely quiet . : ) i read other reviews customers receiving this item damaged shipping . i not problem found bike very simple assemble . can't go wrong this -- especially price !	1
i ordered it dec . 6 already received it . compared similar ones local malls , quality high price low , even shipping cost . i sure buy stuff company again .	1
it great product i use it everyday . it easy assemble easy mount . i highly recommend it anyone who wants improve their pull ups . my pull ups gone 11 19 month	1
i love my door gym . used it over year no issues . actually gave my first one family becaused they loved it so much get . holds my weight well works both pullup ab workout . great product !! 100% satisfaction	1
this great teaching devise portable , enables good hand/eye coordination . it great getting your timing down . it little heavy my 11 year old son , thank goodness wheels help move it around . very easy set up .	1
this gun best gun i own it doesnt curve all scope isnt best but laser origonal sight make up it . clip runs out fast so you might want get extra mag or back up gun . this gun soooooooo cool you buy it . pros : 1 it accurate 2 it comes lot accesories 3 it practically give away cons : 1 clip runs out fast 2 scope isnt good 3 took 9 days arrive this hasnt jammed me once	1
item i ordered came exactly described , quick delivery , very pleased . would buy again this person	1
i needed this product better stretching light exercise . it arrived great shape record time	1
i bought this gun my little cousin i expected this gun fall apart but my amazement it didn last rocks we droped it . well add-ons magazine all right it holds around 30 . most ever thing comes it cheap nothing like flash light laser ( i didn't even get aiming thing ) worked me least but i lazy call it . well gun its self very good just i think it made close combat(ya its shotgun ) good backyard wars	1
comfortable , straps fit without irritation , no real " breaking " required , although i would prefer sandal higher arch .	1
this great bicycle those who like classic bike coaster brake . i am older adult i wanted smaller bike easier handling . bike took some assembling , but i enjoyed it . instructions good . this strong , sturdy bike i love it . it classic wide tires make it easier ride grassy areas . seat handlebars convenient adjustments . i like black chrome appearance	1
sometimes simplest thing best thing world . gee , i wish i came up this gadget , i would millionaire now . if you want work your arms , abs , back , just use this evil wheel everyday . forget sit ups , wasting money big heavy machine . this wheel used anyone any age , any sex , course any place ~ ! not worry , i come up some gadget next time millionaire ! we all glad i it ~ !	1
this great kids tub - keeps shampoo out their eyes . big a+	1
we loved this basketball goal . it very well made height adjuster easy enough 9 year old . frame very sturdy strong . we spent hours family playing basketball . only draw back , it took two grown men ( very mechanical ) 3 hours put together . let just say my husband not very happy ! :) but all together , i love it !	1
we've using this hoop over month it wonderful . children different sizes , height adjustment fun easy . overall quality system excellent . it came all parts . i read lot bad reviews instruction manual , but all positive comments completed net . when assembling organized all tools layed out . methodical really study parts before assembling(both via listed descriptions diagrams)it took 3.5 hours put it together i lot construction work . we live cold winter climate so we put sand base . it helped level ground where net would rest beforehand . overall , hoop well worth price . thanks lifetime amazo	1
cytomax really helps cut burn gives you more energy during work outs , helps recovery afterwards . great those returning regular workout routine after layoff . tangy orange low-cal tastes great	1
yoga mats come three basic thicknesses newer fourth thickness becoming increasingly available . 1/4 inch , this mat one latter kind tops even " thick " mats ( 3/16 " thick ) designed those who need or want extra cushion . it exactly two times thicker than average mat . 24 " 68 " it also standard width length . mats one fourth thick this one ( 1/16 " ) good travel or placing under thicker mat provide more traction . average mats 1/8 . " there two sides this nearly all yoga mats . look carefully ' bumps ' each side mat . larger bumps designed face upwards cushion your hands , feet , knees during poses while keeping your body dangerously slipping out alignment . smaller bumps designed face downwards grip floor keep yoga mat sliding . many mats label one end name brand . this typically , but not always , located ' up ' side . bumps tell you sure . this yoga mat increase softness stickiness use . ( so most mats . ) they start out mildly sticky increase stickiness more they used . you want wash your mat when it first arrives so remove thin film they get their surface during manufacturing process . instructions washing mat included . once you've washed dried your mat you're ready begin ! after using it while , if you find mat decreasing stickiness each time you pull it out , this typical sign light coating dust or too much body sweat accumulated your mat it needs light hand washing very diluted soap water . after washing , roll your mat thick towel squeeze out excess water , otherwise it take forever dry air . then , air dry your mat unrolled , inside , away sunlight . ( hanging over shower bar works nicely . ) when you first unroll your mat you find one end bit curled . simply alternate direction you roll your mat ( top outside once , then bottom outside next ) or end you start ( curled end once , flat end next time ) you'll find it straightening out more or less over time . i recommend buying your own yoga mat even if your yoga studio or gym provides them you . i've worked many studios gyms over years . sometimes management mats cleaned often , sometimes not . if you bring your own mat you always know where it . :o ) plus , owning your own mat may encourage you begin valuable practice home . my students who trouble their knees some poses requiring body weight rest knee , i recommend temporarily folding over one end mat get double cushion under knee while still leaving one layer under rest body . this saves you haul more than one mat out each time you practice which discouraging especially beginner .	1
it gift my boyfriend he loves it lot . we can't share backpack , i think it very useful all pockets . i took it super saver shipping . that best shopping feature me :	1
my daughter loves ride i like knowing she right behind me . this trailer easy use comfortable her , only thing it could use springs or shocks under her seat . this take little getting use it slightly swayto side little . you also sure you leg length your seat needs up little higher than your normal setting . we enjoy our bike rides even more now we travel longer distances ( nice your child helps those inclines ) . i recommend this product parents who enjoy biking wish they could take there little ones those longer bike rides	1
so it summer 2006 i walking my girlfriend park saw this kid riding two-wheeled skateboard . i went over him pushed him off it took it . well , not really . i actually went home looked it up online . found it 129 home website then found it sports authority 99 coupon additional 40 percent off !! we purchased 1 then went back same day bought number 2 . we started off riding it shallow hill , then started riding it some steeper ground . i couldn't believe how much it reminded me riding my snowboard . yea its little nerve racking first but definiteley worth 99 . i now live beach south hardly ever snowboard " wave " my new fix	1
this ultimate geek backpack . it designed geek geek . if you're student constantly carry around 10lbs keys gadgets your pockets , this backpack you . laptop pouch also sufficiently padded . i happily carry my thinkpad number books binder don't feel like i nurse bag all . it feels very sturdy . construction good . zippers work well . inside deceptively spacious . those you not sold millions comparments all geek toys , or any other " gadget " this backpack might , let me leave you final criteria i used when selecting this backpack : it looks good . i walk around this no one would know it laptop backpack - it not square , it doesn't 15 million straps , it doesn't ahve 40 pockets outside . summary , it doesn't look like " terminator " backpacks i see people wearing . , frankly , price , you can't beat it	1
this excellent laptop backpack . it plenty pockets all your electronic gear cords . there also abundance room files other business items . section your laptop padded convenient easy access	1
i wasn't sure if it called waist reducer because when you put it it makes you waist few inches smaller or it actually helps take inches off your waist . i little skeptical because i read no reviews this item . first day i used it , i seen very little difference . second day i used it i lost inch also third day . i only it week lost little more than 2 inches without exercising .	1
this product really work when you work it . i feel there lot people who really want start exercising , who want start improving their bodies , who want look good so they start out all gung-ho exercise diet , but pretty soon , enthusiasm fizzles they right back where they started . before you begin any exercise routine , sit down write out what you want get exercise . other words , what you expect ? you want able see your abs ? you want your energy levels improve ? you want look great your 20nth reunion ? whatever your goals dreams , write them down every day before you start your exercise routine , look your goals few minutes then visualize how you look after reaching those goals . if you 225 , start seeing yourself looking down scale seeing it say 175 or however much it you want get down . imagine your family friends congratulating you your efforts . see yourself getting out shower looking mirror loving appreciating this wonderful " vehicle " soul . writing down your goals visualizing end results not only get you shape faster it also inspire you keep going your routine . all said , this great piece equipment something i keep my bed . i use this every other day five minutes . it not only works your abdominals , it stretches out your entire upper body . i back surgery not too long ago so traditional ab exercises really bothered me , not so this . if you don't push too far outward , you get nice , deep stretch . almost like how cat stretches when it wakes up after nap . i think this product worth trying , but please , write down your goals , envision them happening , realize you aren't just body , you spirit mind , well . keep yourself focused , inspired , enthused you reach your goals . here wishing you healthy , wealthy , fulfilling 2007 ! peace blessings ... john ' light coach	1
ab slider you no longer need crunches . it workes out your back , ab , butt , arms . most important part you feel it next day know it working . while when you doing excercise you don't really feel it if you don't extent yourself far . i love it i've lost 2 pant sizes using it . good luck your own .	1
overall , this very nice bike price . before i got this bike i 21 speed skeptical switching 18 speed , but difference not noticeable me . i pull my kids bike trailer too , bike works just fine . only conn seat little ridged but you get more comfortable one , i just haven't yet .	1
it cute easy put bike good noise level alert others .	1
very durable spacious pack . sits very nicely shoulders back lots handy loops everything you imagine ! one thing annoyed me amazon wenger co . labeled this pack 3-liter hydration pack , but it fact 2-liter . this may make difference calculated hike , so keep this mind . but great buy money	1
my husband i both long distance runners our 50s . we use biofreeze ilex mild more serious pains strains . i also use roll-on version back my neck temple when i get migraines ; cooling helps tremendously . my mother uses it severe arthritis her hands , my father uses it back pain . i recently ordered some my mother-in-law hip pain . she called raving how much it helped her my father-in-law . its fabulous product i recommend many purposes .	1
i've using ths year now i haven't found anything better aching muscles or lower back pain . smell not strong some other pain relieving ointments it starts work almost immediately . also it not burn hide off you like other stuff red tube . this safe sensitive skin inexpensive use lasts very long time . spray roll-on my favorites because you don't need use your fingers rub it - less messy sure	1
biofreeze very best muscle pain reliever i found . i looked years there many good products out there , but this clearly best . nearly all chiropractor offices i visited last couple years , use sell this product .	1
this product works better then any other i've tried very litte odor goes away quickly .	1
i first used this strap physical therapy , lower back problems . those who supposed stretch their hamstrings daily , this strap very handy . ( really you could just same thing towel , but this just makes it much easier , provides much better control . ) i literally use this product every day	1
this stove worth every penny . it lot burning power relatively efficient gas . it cleans easily packs away nicely . my only complaint burner guards could better secured .	1
i am very pleased this item . shipping fast . item very sturdy stored under bed . most all price very reasonable . nowhere out there you beat price i researched	1
bought pack 23 day trip africa . i would highly recomend this pack anyone . carried plane easily stored . holds any thing you think pack very little stress your back	1
pros : 1 . great compartmentalization everything easy obtain ( if you know where put it ) . 2 . lots room able put just everything it . gym clothes , several text books , laptop , camping gear , etc . cons : 1 . its bulky , even when nothing it , its bulky . if your one who likes show off your back or want sense style this not product you . tip : make less bulky , put more stuff bigger compartments relative smaller compartment . 2 . shoulder strap strain resistant doesn't quite work ... i'm consider myself average male , strain works 25lbs . if you want less strain i'd go targus or wenger brands . conclusion : if all you want lots space put ur stuff w/o style involved this product you	1
this gun sweeeeet !!!! ive it 7 months no problems all . it shoots 300 fps . 12g bbs very strong 260 fps . 2g bbs deal 80 bucks . small mag comes it holds lot you order bigger ones . sight works good it 800 rpm . only thing selector switch gets confused semi full auto . all you move it direction mode you want its fixed	1
boy , some reviewers axe grind or what ?! you'd think they reviewing $100 light or something . i like these lights . i several last few years they held up great very useful . i use mine book lights , fix-it lights i keep one my car . i even given some gifts - recipient delight ! i might agree there may better pure " book lights " market - but there not better book lights also all around good task lights / flashlights . this one best ! i guess far booklights go , it just depends what your expectations how you use it - how big pages book you're trying light up ! least this light it way easy roll ball around point light where you want it . contrary some weird reviews , batteries all lasted long time , very easy change ( just unscrew back ball - drop batteries screw it back together - that it ! ) not hard find stores . i purchased several sets batteries both walmart radio shack . if you get this fun light you don't like it , then you probably kind sour person who just never happy anything	1
i am beginning golfer , i love this club . it helped me develop maintain solid , consistent swing my irons . i now keep medicus my bag take practice swings during rounds . it great keeping right swing motion grooved into my body mind . i am looking foward trying medicus driver	1
i received this item time but when i looked box i discovered i'd mistakenly sent lesser 418 . few clicks put it right correct 438 model shipped . incorrectly delivered item scheduled picked up during 438 delivery . assembly not too difficult if directions read followed . i noticed bit noise start but cured it , i thought , few sprays wd-40 . lasted only short time . slight noise developed into loud creaking sound over course 2 months . after disassembling arms linkages i realized bushings moving parts only thin spray wd-40 i delivered . i greased every one thick , water-proof grease , re-assembled now it quiet it advertised	1
i concerned after reading posted review before mine . i ordered hummer shake flashlight received it today(dec . 28th)as christmas gift my husband . i noticed on/off black switch , when i horizonally shook light bulb light appeared . so i click black switch again no light appeared i shook flashlight , therefore , assuming it off . light lasted 5 minutes , but become dimmer after 1 minute . i live rural area it enough light walk pitch dark night . i notice warranty one year . we pleased this product our eternal light .	1
these gloves comfortable help grip weights handling . i like them lot	1
el material es bastante fuerte duradero , por el precio son excelentes para los practicantes de cualquier intensidad . el agarre es perfecto . no deja lugar las magulladuras en las palmas de las manos ni en las articulaciones . limita un poco el radio de accion de la palma la mano , pero eso no lo hace malo . muy buena adquisicio	1
if you gun like airsoft gun or airgun or . 22 , this good scope you . it decent quality adjusts well , unless you doing some serious shooting or shoot longer ranges , this scope work just fine you . take care , good luck . -sa	1
i've owned this product four months . i use it my indoor workouts when weather or time don't permit my outdoor walks , 2-3 times per week . i ride 45-50 minutes feel i'm getting good workout . i'm sure it fine exclusive use but all exercise , you'll hit more muscle groups if you mix it walk or jog thus lose body fat more effectively quickly . i also some light muscle toning resistance cords . i prefer recumbent bikes over uprights because they're more comfortable don't cause back strain . also , i haven't knee pain using this bike unlike when i high impact stuff like jogging . it only took me my son hour put it together . instructions drawings could slightly better but we got through them . one tip , make sure tension line loosened (= lengthened ) before you attempt attach it adjusting wheel ) . i've exercised regularly last three years find resistance settings adequate . settings 1-6 nearly useless because they're so light but may good some who not yet fit . i warmup five minutes level 6 majority my ride level 7 moderately tiring workout . once while , when i'm feeling strong , i'll crank it level 8 5-10 minutes . i don't think i'll outgrow level 7 8 . bike rides quite quietly comfortably . i like how i get little give seat support pole . it strong but bounces just slightly depending how hard you're pedaling . i'm average height build man weigh approximately 165 lbs . i'm over 40 no longer high impact or agressive workouts . my goal moderate fitness low body fat maintenance without workout strains or other injuries . i feel bike sturdy enough me . it very easy adjust seat distance pedals . pulse monitor seems relatively accurate . it easy change monochromatic monitor screen settings large button i'm very happy large display i'm somewhat farsighted . i not yet replace monitor 9-v battery even though diplay no manual off setting , it turns off automatically if pedals aren't used after something like 5 minutes . i like fact monitor scroll through various workout data or i select them manually . i usually just set it timer . i've no problems anything breaking . this price , this very good value i recommend product	1
-great price-arrived faster than expected-the instruction small . should bigger font siz	1
bike itself runs very well very solid . however , wiring all body monitoring computer input wrong , two " male " connectors under seat don't lock two male connectors under arm bars , three " female " connectors coming out front upright tube , which don't lock two female connectors computer . anyone idea how fix this	1
this best front fender i found . it so well made , locks good tight your fork tube deflects water mud very well . also it looks very cool solid i think price very fair considering how well made this fender . shipping amazon fast always	1
it comfortable sling when filled . " ipod " pocket handy . outer flap secured magnets . it needs least 2 inner pockets main compartment , otherwise things get lost into void . great travel bag	1
this your face product lets you see inside yourself , right now , see what your mind body doing , letting you go chaos coherence seconds . i using this year now ........... people said , what you doing your different . it get i go i	1
i bought this sale around $10 , if memory serves . works expected . backlight sometimes wished , but i find car dome light makes reading ascertainable . if you lot night driving , you should consider different compass -- one backlight	1
it takes special soccer ball used world cup finals , this ball worth it . i've played semi-pro pro soccer us years , this ball great . except , goalie ( i play times other than halfback ) , it darn hard stop ! it " wobbles " bit , making it hard defend . but , offensive player , it flies true . not cheap , but if you want best , this it	1
i got what i wanted - yoga mat easy fold easy transport its own shoulder bag	1
although it not commerdial grade it still good elliptical money . i expected it more robust but thousand dollars i not find anything better	1
this indian rosewood block excellent . its grainy wood texture beautiful , looks great my home yoga studio . i ordered 2 them so i could pair . these blocks perfect size , also nice weight . whenever my friends come over practice my studio , they always complement these blocks i refer them order them online themselves	1
if you're getting started airsoft you need aeg make yourself deadly force field .... i recomend this gun . i bought it last summer i loved it . rocket launcher kind worthless . it works like shot gun . just pump shoot bb . i think i used it once , then it go . it too bulky i didnt use it . i also don't recommend dropping it too hard . plastic kind weak . if you take care it , it last you good while . i've never any problems it jaming . it shoots great . high capacity clip crap . you crank it load bbs . unfoutunatly , it hard find extra magazins it . you really look what magizine it compatable . all all , this great weapon get started , it compeat many tokio marri guns ... ( obviously , tokyo mari last longer because it metal parts ) but you still kick but this	1
cna u put real shell 203 launcher part what parts mad , etal how amny peices gun com ? answert quick possibl	1
i picked this up looking non-serial or bulky ir device my desktop pc but very happy find it came " sigmatel ir-721 usb irda bridge driver " drivers both linux mac cd ; addition course standard windows drivers . only drawback mac drivers it mini-cd which not-compatible insert drives mac , but i able get it installed successfully without issue my macbook pro ( intel based ) my windows pc . now if polar could start releasing mac version their polar precision software other third-party vendors hrm software ( like ismarttrain ) get update out this new hardware it make many mac owners happy . polar precision 4.03.43 ( mar 06 ) worked this device my windows xp sp2 native intel/amd windows pc . it also works fine my mac book pro under nova development parralels desktop ( still windows but mac ) running polar precision 4.03.43 . i not gotten polar precision run under dreamweaver crossover yet though ; but hopefully only matter time . added bonus , this device includes macintosh drivers it could used theory support other ir applications limited lack two-way ir support macs , osx tiger ( 10.4 . ) macbook pro built ir support only receive mode .	1
these far best gloves i've used even better than harbinger gloves i reviewed . these gloves very thick palm , thicker than any gloves i've used providing real good protection blisters sores . i not gotten one blister or sore since using these wrist wrap best these gloves	1
i'd disagree other reviewer . i've tennis teaching pro seven years now , these balls put up tons hitting , great shelf life . i've used them much less than desirable conditions only replace them once summer , i coach 5 or 6 times week . they bounce true although they aren't exact weight normal ball , average player would never notice	1
this book great introduction art knife throwing i found it useful guide teaching tool	1
2004 during my hike appalachian trail , my water filter nothing but headaches , clogging maintence . i replaced filter 2 weeks into my hike aqua mira used it extensively rest trip . i found only slight chlorine taste , no worse than some city water i've . only issue i couldn't drink my newly gathered water immediately , one could filter . water management planned . i would take my breaks or near water source so i aloted time parts mix properly . then once camp , first thing i would get prepare my water , then move onto setting up camp . time i , i water . during my hike ( afterward ) i used it without any problems without contracting any sicknesses . i liked product so much , i'm back purchase some more up coming hike i'm planning ouachita trail , ar ok	1
am using light early morning late evening trash hauling . heavy duty work . tried several cap lights this one works out best so far . lights fit top cap not shine where you trying look , we not found any other cap lights bright this one	1
co2 best hot weather but if u dont expansion chamber dont use during cold weather ... but other wise this good size tank fufill all ur paintball need	1
this good co tank , easy fill use	1
thing i like most keys pro-trainer i could many different exercises it . ab crunches great , but top i could push ups dips it too . so overall ... i think pro-trainer gave me pretty good bang buck .	1
my hubby bought it me my birthday i love it ! he also uses it , just often i . great work out out small price	1
i bought these my daughter when she toddler . she now 4.5 still uses them ! they sturdy safe . we love march around house music !	1
schwinn 212 excellent bike , very sturdy quiet . i love all different programs it easy program . my husband said this easiest assembly he ever . hardware packaged showing what pieces go each assembly step , what genius . thanks schwinn .	1
i read reviews this product before purchasing - promises fast delivery , easy assembly , etc . - grain salt . i live very rural area where nothing ever gets delivered two days . but bike sounded so perfect our needs , i ordered it anyway . i amazed when , two days later , bike showed up my doorstep . assembly incredibly easy all tools hardware bubble wrapped labeled assembly step . it could not simpler . bike itself wonderful exercise tool . it quieter than i even imagined , ease operation unsurpassed . i mix up my morning routine different pre-programmed ride , i really get my money worth . short , this bike everything promised , more	1
schwinn airdyne everything i expected it little more . it extremely well built easy assemble . i hesitant assemble it myself assembly instructions minimal , but clear easy follow . parts fits together beautifully assembly went without hitch . assembly took 1 1/2 hours . this bike really awesome !!! i thought free shipping no sales tax sweet ... bike arrived seven days date it ordered amazon i literally live middle nowhere . i very impressed whole process , especially my wonderful new bike . fact good looking just bonus .	1
schwinn assembly instructions leave much desired . poor , poor graphics words didn't help much . additionally , some nuts bolts obvious poor quality . however , once assembled , it provides good workout . buying amazon , always , great idea . free shipping no tax saved my bundle . amazon now my favorite store , internet or otherwise	1
this certainly not least expensive piece equipment i could bought but i am glad i made decision i . i am almost 300 lbs this bike plenty sturdy me i am sure it still working just fine long after i am dead . it quite comfortable seat adjusts easily up down . air blowing you front wheel nice feature too . i like little computer , it gives nice variety measurments depending what you want use benchmark , mph , miles traveled , time , calories burned , heart rate , etc . you monitor 3 time . overall good purchase	1
love this knife . looks great , sharp out box . thin enough pocket my khakis . one disclaimer , use safety . it opened up my pocket once ( no clue how ) could dangerous	1
i'm mostly kitchen knife collector but so impressed kershaw/shun ken onion i decided try style knife ( sport ) his usual forte . i'm just impressed design this knife i shun/onion knife . it compact , it attractive , sharp enough shave arm . i rainbow chive i am still amazed much i've used it , surface coloring still intact gorgeous . i'm now believer speed safe , my second ken onion ( leek ) order . 50 dollars small pocket knife ? ( i hear people complaining ) absolutely , it well worth price , but anybody who knows knives knows truly good ones never inexpensive last lifetime . you get what you pay , this one well worth it	1
i purchased this knife $4 cheaper than its usual amazon listing price amazon friday sale . i looking kershaw knives awhile , following incident my building parking garage ( woman accosted , pocketbook stolen ) , it seemed like perfect time buy . " rainbow " titanium-coating color might bother some men , but i'm woman , so i don't mind color knife . i would preferred black-on-black , but this too good deal pass up . safety lock looks like it might slip out safety easily , but two weeks time regular wear/use , i haven't problem . i flip knife open often ( heck , it fun ) , i wear it regularly ( what point it , if you're not prepared use it ? ) . thin attached metal " belt clip " very sturdy multipurpose ( it looks similar metal clip writing pen ) . not only i clip kninfe just inside my slacks waistband , but it clips easily inside leather pocket my purse . single finger flip-open mechanism beyond belief - very easy use , exceptionally fast accurate . locking mechanism ( keeps blade place ) extremely solid , worked without flaw . when i'm walking anyplace suspicious myself , i hold knife " ready flip open " position my hand , held down my side . knife nearly invisible position , so i don't stand out " oh my god , she carrying knife ! " however , someone intent criminal act just might notice , avoid me altogether . great knife personal safety . lastly , like other reviews point out , these knives sharp . i don't use mine open letters , boxes typical pocket knife activities ( i believe would gum it up , slow opening speed knife ) , so i anticipate blade should good , long life my care .	1
chain very reliable holds my 100lb heavybag no problem	1
+ compact lightweight- no vibra- no low power transmition ( 0.5	1
table came exactly shown photo . works great small-medium sized home poker game , quality great price paid	1
this trampoline best ever , never before i seen trampoline only 8 ' all others 14 ' , 13 ' ... so one but only eight feet . great chrilden all ages . i highly recomend this item . i gave this item five stars educational value because if you use trampolines they increse young child motorskills fun durablility i also gave five stars . this tarmpoline rule	1
i ordered blanket beginning december ( gift ) . true , it not recieved later than it stated , but it took just week schedule time home sign it . it incredibly aggravating , but product good i intend giving it same person their birthday feb :	1
i size 38 waist this belt fit me fine out package . if you're smaller than 36 or larger than 40 " it might not you . quality good price . i police officer way back when leather everything , but this belt just good . " keeper(s ) " shown fake , they don't unsnap attach your pants belt . i'm airgunner , not " soft air " , so i can't vouch magazine clips fitting horizontal magazine pouch . i put spare co2 one my 4 " folding knife other . leapers velcro heaven . i 2 leapers waist holster , they fit real well . mgs	1
braces attach permanently your door frame , but bar easily removed when not use . ( my 7-year-old take it down ) . my teenager uses it chin ups my 7 year old uses it pull-overs practice gymnastics	1
it simple really . stuff goes wet needs little time dry , then your chain lubed via light wax covering which not cause any gunk build-up . wax falls away while riding your chain stays lubricated . you gotta use it more than others , but so what ? no more grease pants	1
it exactly what i expected . i used it right out box . it really 1/4 . thick	1
dont listen last review . he wrong , outside magazine there marks only go thirty but i counted it hold 70 or mabey more . i bought one my high power aug i ordered it turned out same one it comes . it pain load without speed loader but dont worry beacuse high power aug comes one . it made high quality plastic , fits nicely into gun . i would recomend buying 2 extra beacuse high power aug goes through bbs quickly . picture also wrong so i post picture actual thing . manufactured both elephant , same people make high power aug	1
first one we got defective . amazon promptly sent out one picked up defective one . communication excellent new atv works very well . i love we control speed 2 speed settings . i defnitely keep amazon mind future purchaces whether large or small .	1
i my knife 10 years , would still it , if not 2nd instinct putting it my back pocket whenever i leave house . one night i heading flight , airport , going thru security ; when i realized i it me , i no choice but throw it out . so get one	1
my husband bought me this bike my birthday . we really searched best bike , thanks other reviews we bought this bike . this bike accomodates me 5'9 " , my husband 6'3 " no problem . it very quiet . although mine developed small squeal , it still not even loud enough me really care or call advice . i gave this bike 4 stars because computer comes off little too easily . i many small children they take it apart lot . nothing little sticky tape cant fix . my mother law bought bike two thousand dollars ours almost identical ( hers not develop small squeal obviously ) . even programming choices same . mine little lower floor also ( those you kids house appreciate lower profile-your kids shorter distance fall off when they climbing it ) . good deal money- feels solid well built , yet i move it one room easily(when so inclined ) thanks " rolling endcaps " frame . aslo easy move vacuuming	1
faithful readers may read review my previous dealings rower brand . i using this rower few weeks now i am very pleased . other reviewers noticed , magnetic resistance very quiet . i sometimes get rattling seat , but not much . okay , unlike other machines , max weight limit this machine 350 pounds ( not 250 ) . lcd display great my dim basement , heart rate feature heat ! i waited try feature before i wrote this review . it compatible my polar heart rate monitor existing chest strap(one supplied anyway ) . pulse program useful it raises resistance raise your heart beat preset target also reduces resistance lower your heart rate target rate . there even pulse recovery feature when you stop rowing . it monitors how quickly your heart rate recovers minute displays your score 1-6 nearest tenth . preset programs options varied enough prevent boredom . if there any drawback , it way operator manual needs couple readings get meaning across . fact , i basically tell you more pulse recovery feature than they manual . barring , i able assemble rower myself one session using tools came it . overall , very satisfactory balance price features . ** update ** 16 march 2007 : i part break seat . i called customer service not only spoke human , but human states ! part it way day . now what i call positive experience	1
though once this piece excercise equipment built , it everything advertisements , print infomercial , declare . however , somewhere , i swear , i read it takes only 45 minutes put together just taking parts 5 large boxes took well over hour . further , actual installation took over two days ; i'd like think my buddy myself pretty good these things . however , i said , once put together , this one solid , helpful piece excercise equipment . one more thing , sure you space it once assembled . it really large piece equipment , both vertically horizontally . good luck	1
we bought disney minnie mouse trike our daughters 2nd birthday her eyes just lit up when she saw it . eventhough she can't quite pedal bike her own just yet she loves ride it us pushing her . we going get pedal blocks make it easier her learn pedal . i would highly recommend this trike any little girl	1
intone jogger exactly what i looking , hopefully help get my ankles shape , rest me . i read other reviews , really expected difficult time getting it put together . my husband i got it all less than 15 minutes . it great ! i've looked local stores , can't find joggers like this . when i find this , shipping free , it much better deal than i could find anywhere else	1
it required strong man assemble it . stability bar great ! video much needed addition because it hard find something trampoline . it really supports suggested weight . i think price little high considering it doesnt fold	1
exactly what i wanted described . it bit harder put together thani would liked , but once , it works fine	1
i'm 33 , but kid heart . this great purchase . easy learn lots fun . i ordered size bigger than my regular shoe size it fits perfectly	1
we gave this trike our son his third birthday . he pretty tall , but he no problems reaching pedals . took bit put it together , but that case any new trike/bike product seat kept wanting slide down , even after tightening . eventually , my husband got seat stay . if your child over 3 feet tall , you should able adjust seat enough get his/her legs pedals .	1
i 2 3.5 year old they both love this toy- i'm ordering one because they fight over it . we put it sandbox it easy them control they literally spent hours playing it	1
watch perfect ! i wear it business casual work environment during day . it keeps my bearings correct when i surface subway . weekends , it ideal roaming country side . slim design light weight make comfortable fit . i find controls settings very logical . black faced titanium looks great . thumbs up manufacturer	1
this kayak great kayaking shallow streams . firstly , it very light . i carry it comfortably moderate distances over dry land . this allows me avoid various obstacles water ; just run ashore , pick boat up carry it past obstacle . fallen logs arent problem any more ! secondly , it very durable . ive using kayak year now absolutly no problems . there extremely durable outer shell made nylon which protects part boat actually inflates ; this prevents any kind sharp bushes or protruding brances puncturing anything vital . bottom coated rubber which yet show any defect . rubber realy helps shallow water , or even no water , rocks dirt puncturing inner tubing . thirdly , probably most importantly , it sinks into water only little bit . paddling 5-6 inch deep water isnt problem it most boats , including inflatable sit kayaks . boat also alot fun ocean , much moreso than standard ocean kayaks . this mostly because you cant hurt yourself kayak run into you , or flip over you . playing waves really enjoyable . boat comes mesh bag draw string backpack straps . this good idea ; mesh allows water drain out after boat packed away backpack straps suprisingly comfortable . there some problems boat . maximum wieght may 250 pounds kayak , but this pretty unrealistic . 150 pounds i sit comfortably kayak without there significant bending problem , where middle boat wants sink lower than ends . 200 pounds bending problem comes rather obnoxious because water collects right where youre sitting . you get wet using kayak if youre over 150 pounds , or inexperienced paddler . there some tracking problems eliminated using skegs . skegs , course , make boats clearance much more nuisance . tracking issue isnt issue experienced paddlers , but if you want your inexperienced friend take kayak whirl , he'll spin circles hour before getting hang it . inflating kayak very easy adn takes 5 minutes . deflating kayak bit trickier , taking 10 minutes . buying sevylor pump both pumping vacuum function reduces time needed deflation	1
this set great cost-benefit ratio . clubs perform well also look good . only drawback bag not come travel cover , neither it support keep it standing while playing . overall evaluation very good though	1
i love this water bottle . it perfect me . i love no leak feature straw seems hold up under lots biting . wish it little smaller bottom so it would fit into my car holder better . no complaints so far .	1
my family absolutely loves this machine . it tons different styles workouts . i've long history running , this thing gets my heart rate going gets me huffing puffing . only complaint i , it squeaks . we've tried lot different things stop squeaking , some days it doesn't squeak , others it .	1
i hit lot " almost golf balls " which hard foam rubber practice balls , my back yard . i gone through hundreds wooden tees which made my back yard look like driving range . these tees solved problem . now i 2 or 3 tees out there they last forever . great solution my particular situation	1
this bottle little pricy . but it what it claims . it preserves hot water temperature very well . i didn't try cold temperature . construction very solid high impact resistent ( good portability ) . i no doubt it last many many years . all , i am happy quality this bottle . but , i take 1 star out due its premium price	1
it doesn't weigh ten pounds , like some claiming . it weighs 4 most , i'd say . quite difficult hold one-handed though , * really * difficult resheathe it without propping sheath up or something . it really doesn't much edge all , contradiction what i've reading other reviews . particular sword i received amazingly good condition . blade nearly pristine . it straight arrow . sheath fits snugly , but misaligned bit takes some work get tang into it . there no rattle when you swing it ; it feels nicely solid . this sword astounding value , all all . 68 " just doesn't really register until you're standing next it . materials nice , workmanship excellent , packing job zealous say least	1
if your like me you probably waiting someone make this 10 years . so when i found it here , i really no choice but buy it . first all i need remind you this sword 68 " long . if your not sure how big , get measuring tape out see . you might find out it bigger than you . also sure you spot hang it . shipping pretty quick . it delivered ups it came day early . shipping also $22 . when i opened it i surprised find there some detail put into handle like some people looke like samurai some weird looking animals . i also surprised blade actually sharp edge it , i expecting it just big chunk carbon steel . it pretty cool look yourself mirror holding something you idealized since you kid , swing it hear nice wind sound . although you won't able swing it many times , because it weighs 10 pounds . now , few things i didn't like it , which probably what you want hear . first they put this vasoline type gel it keep it rusting , which i understand when you buy carbon steel sword , but i just can't get stuff off . everytime i put it back into its holder more gets . also there looks like something resembles waterspots it . i guess i got polish it . second thing i didn't like made china carved into blade . third , theres little glue running down where hand guard . all all , this great sword . especially if your final fantasy nut like me also sword nut too . something so rare collection $99 why not get it . i'm also going add , even thou i shouldn't , this sword not used . i know your probably saying " " right now me . but when your holding it your hand your probably going get urge hit something . i'm just going tell you physics going against you , because how long thin blade . although i think it pretty cool watch sword fight , so if you decided record it post it . thanks reading	1
my 6 10 year old boys use this backstop regularly . they put batting-t front hit hard balls into net , then use it behind them ball-catch hitting pitches(sponge balls . ) it red square strike zone helps pitcher find strike zone , when facing net , provides target hitter . it pops open great force so carefull when you set it up first time . my 10 yr . old folds it puts it away us . this quality product essential piece training equipment any age . we like jugs machine balls use backyard . they dense yellow sponge correct size , weight seam . unlike regular training balls , we not broken window them yet .	1
i bought this basketball my sons who 9 6 christmas last year . ball 27 " ( opposed bigger ones 29 " ) . this makes great play smaller kids . ball colorful rubber feel it all around non-slip grip . great product inexpensive !	1
10 month old planning baby soon . i needed something would allow 2 kiddos me continue walking/running during pregnancy after . i recently received schwinn double jogger i am so pleased . it easy install ( i it ! )and i can't wait get road . it little overwhelming when you see it put together because it so big slightly heavy but comfort my kid far more important ! i rate it 4 , comfort factor , looks easy manuever . it didnt get 5 because shade latch broken ( i called they shipping out replacement immediately)and it truly bulky ! i think i might need new car because i dont think it fit back my volvo wagon	1
i just got my gazelle set up used it first time . set up little iffy ... definitely read all through instructions before you begin . use very simple ! mine came dvd , since i don't player , am not able use . however , instructions owner manual different moves easy understand . i inherited ' faulty knees ' , so anxious see how " low-impact " this would really . it great !	1
when i bought this product it because i wanted way work out home but i not enough money buy expensive tredmill or eliptical thought this cheaper alternative . i worried because i read lot online reviews stated it very hard put together but i not find case i just dont think people realize it takes 30 45 miniutes assemble but directions easy understand i got it together out any major problems . i also read reveiws states machine very squeeky which it times me but if you just spray some dw 40 it little seems solve problem . i orginally wanted use machine while watching tv but i usually dont feel like i am getting much workout . my machine came dvd ( i bought mine hsn ) when i follow those i feel like i get much better workout . its good watch them least see all diffrent execrcises you this product . machine fold up but it not something should considered very portable . i thought i would able keep it closet take it out every day but it just hard . i am happy i bought this product it easy it very low impact . i would recommed it others .	1
pretty sturdy skateboard money . great holiday gift fans spongebob , patrick rest gang bikini bottom	1
money , this not bad bed . it pretty " bed like " , pretty soft . it lose bit air overnight though .	1
it great purchase me . my kids likes too much	1
i same issue . denning previously posted . box mess nothing hold weights bar . yet see how amazon addresses this problem	1
total gym 1500 one best values money . not buy this machine if you want become big bulky . machine all building long , lean muscle . think reps , not amount weight ; bruce lee , not schwarzenegger . you see wonderful improvements tone your physique , your balance , your endurance , most importantly , your flexibilily . one last note : fitness board you lie rather small . if you larger person you may need consider machine step or two up	1
this great addon door gym , enables you even more upperbody workouts . it rests ontop neutral pull-up bars door gym , i think it perfectly safe , no idea how'd it'd slip off seeing it grips very well neutral bar . suggest this anyone door gym obviously would like more upper body workouts	1
i'm 6'1 " really should bought 55cm product . guidelines buying these balls seems , me , little large side . other than , this very well built seems superior other exercise balls market . there ar so many uses exercise ball , this really should first piece equipment you buy .	1
i got this gun my b-day i got tell you this gun awsome . it not shoot 330 however . 20 gram bb but . 12 gram . gun however still very strong . it shoots through cans close kills bb ground . gun very accuarte ( even . 12 ) . it hurt when you get hit your skin . so wear sweater . gears also metal . so you know it last . don't buy gun no metal gears . only bad thing gun battery . it not come any guildlines how long charge or smart charger . so you wait like 10 hours but not really know if it . it come ni-hd so you don't discharge fully charge again . you could just charge when you want . also battery drains it self three months . gun plastic but feels stron	1
this glove not only good looking glove but durable . my only complaint closure around wrist inch half longer than cycling gloves typically . extra length covering wrist fairly comfortable but very hot , soaking gloves sweat all but coldest rides . i wear full finger gloves year round added protection sweaty hand not issue past . buy this stylish glove , wear it winter keep it closet when it warm .	1
this stanley product remarkable : strong , stylish , handy , very useful . handle great ! we put ice water it this summer next day there still ice it ! highly recommend	1
tired reloading your air-soft gun over over ? this product enables shooter shoot his hearts content . well worth it !	1
i bought this because i wood floors cats so i don't like my 4 month old directly floor he eats his blanket , posing choking hazard . this foam mat great . i use wash cloth wipe cat hair away baby doesn't smack his head wood flooring . music makes my baby laugh , he loves this play mat . i looked every where this mat get it less never found one , even manufacturers web site . this great mat money ! ( though larger would better	1
i bought this my boyfriend exact replacement knife . he lost original doing god knows what . :) he loves it , it not too big but not too small , securely clips your pocket so sharp its down right scary but i guess that why it men knife . opens quickly serrated part nice addition .	1
i purchased this knife gun knife show three years ago carried it everyday since . i've owned ( $60.00 ) spyderco ( $150.00 ) benchmade ( automatic ) knives , but this stainless leek model slimmer , quicker draw better clip than both these knives . because unique spring action mechanism , many think it " automatic " knife . my only recommendation occasionally lubricate/clean mechanism keep action quick . i tighen allen screw keep safety slipping " " my pocket . i ordering second one this price . this very well designed , well made pocket knife	1
i purchased 2 these items my son his birthday(along rocky inflatable boxing bag too ) . this excellent investment ! he immediately took wanting box his sister , then neighbor boy too . all 3 children took their time rotating 2 sets gloves around so they would all get time play , no one got hurt them . children incredibly fun time this . only thing , if you use electronic pump then bag gloves tendency deflate bit ... but once i refilled them all out pump(by blowing them up myself ) they stayed inflated weeks until i decided deflate them myself put them way bit . overall , i'd say this awesome gift any one who children doesn't shy away play boxing	1
this best toy i've spent money years ! it cute - my girls love them ... i bought two ! they great ride garage or believe it or not .... they go well carpet ! they laughed , bumped , even learned how use driving handles their feet ! great fun	1
this much , much better set than you'll get your typical sports dept . store . though it pricier , it sturdy easy set-up . poles rigid guide ropes good strong , decent all-around design . you may want upgrade racquets but they fine out-of-the-box action	1
my husband i looking basic bike that what this ! we put it together hour . we slight problem computer connection but he able get it corrected . seat bit hard me .... i use additional pillow soften it up bit . overall , good buy price	1
i discovered recumbent bikes gym , you know , highly expensive technical things cost over $1k . this bike almost free comparison , it plenty sturdy comfortable , which very important me because i fibromyalgia . there days this only exercise i . i put it together myself , though i suggest if you neuromuscular disease , you should probably help , i managed it alone ! i riding it night . it compact so if you want make more room company , you move it easily ( there little wheels front ) , but best bet set it front tv so you work out news or mtv or whatever you like . if you don't want constantly stare clock , you change setting computer measure your calorie burn , your distance , speed ... anything you like ! i recommended this all my friends think anybody who prefers recumbent bike would love it	1
this paper cutter puts rest shame . i purchased quite few others past after cutting several sheets cardstock cover weight paper , blades dull previous cutters . this one ? not even close . i make 300 programs menu cards military ball blade sharp first time i used it .	1
i've only this couple days , but i'm pretty happy it . set-up wasn't too hard except connecting tension cable which took quite bit fiddling . bike sits pretty high , since i'm short it bit awkward get , but seat comfortable machine very quiet . other reviewer complaint cycling through stats display . you easily set display show only one stat : just read manual . update : i've bike couple months now . i use it 4-5 days week 30 mintues day . it holding up well i'm still very happy it	1
i purchased this because i get my directions mixed up so easily am always wanting know what temperature outside . this so easy install set up . i just love it would encourage anyone get this if you vehicle not already temp directions your rear view mirror	1
i so reluctant buy this item . read user review it relative models it sounds so horrible . anyhow , it turns out this one work like it supposed . i read manual follow instruction carefully it functions like magic . very darn accurate my standard ( ordinary people who get lost every now then ) . compare map , it'll off no more than 5 degree . i'm happy purchase after finding $2 compass sold target won't work my car . now we're travelling more confidence	1
i bought this some serious ninjaing if you know what i mean . yeah , last summer i fighting some evil goblin dudes . i using my katana , then i threw some stars knives , then i used 2 tantos . i fighting i wondering how i fit all these weapons into my little pockets . i remembered later i little hobbit slaves carrying all super cool ninja weapons . so middle my battle i sent one my hobbit slaves fetch me laptop wireless internet connection . when he came back i found very nice desk middle battlefield went amazon.com . i found this super cool ninja utility belt !!! 1 !! ohio ! so i ordered it . couple minutes later little boy moped gave me package . ( not really ) it my ninja utility belt !!! 1 !! ohio ! so i unrapped it there it it so cool , it black . ( picture it may look brown . ) i slipped it buckled it up . ( it little hard buckle , but i jammed finger so it might easier other people ... like buff ninjas . ) it awsome , it held 18 stars , 2 throwing knives , 2 sais . ( sadly all i so far , but it might hold more . i didn't try fit tanto it yet . ) it little hard open velcro , but once you get hang it it breeze . so i fired my hobbit slaves got back battle ....................... i won all thanks my ninja utility belt !!! 1 !! ohio ! so my story ninja utility belt . any new coming ninjas , true ninjas ( such myself ) , or any halloween costume i suggest you get one or more . they very useful serve you well .	1
igloo cooler this replacing my original 25 qt . legend cooler over 18 years old . original legend cooler held up extremely well regular use . this new cooler nearly identical my original igloo legend cooler . only differences original red it drain ( this cooler small enough you don't need drain ) . i find this size cooler very handy fresh water fishing , salt water fishing weakfish keeping sodas cold long trips	1
i'm large lady bad back so trying institute exercise program challenge me . this bike comfortable use , yet sturdy enough me get good workout without concerned it would collapse under my weight . it adjustable so my husband , who 8 inches taller than i am , use it comfortably too . aware assembly required . overall , it worth every penny	1
this reasonable light certainly good job making you visible motorists . i would agree reviewer brightness - it not really bright enough use only source illumination . me most disappointing factor ' no tools ' fitting strap . it grips poorly glossy surfaces - like many handlebars , example ! i ended up gluing rubber patches inside strap improve this . worse , strap tensioner actually broke apart after just over year use . pivot pins just not up rest build quality . pros- good light sodium lit city streets- really waterproof- solid casecons- ' no tools ' strap simply sucks . - you'll need light if it genuinely dark where you ride . not really worth investment . i bought cheaper 5-led light - proper screwdriver tightened quick release fixing - i am far happier . cateye now expensive spare flashlight .	-1
i believe some clarification this compass features order . i am retired military over 24 years , much it using maps compasses . my opinion , this compass nearest i seen perfection this style compass . half-moon hole easy sighting distant target mirror raised 45 degrees . " backward " markings designed read same mirror , thus appearing " right-sided " mirror . if there 6 star rating , i would give it .	1
i mix abec 5 7 my skateboard .... i thought it time buy some good bearings ... so i bought bones 6 balls ... wow , bearings worth every penny ... you go faster its alot smoother ... bones 6 balls spin longer not broken than my mix bearings ... i keep buying bones products this day foward . my friend just cant seem keep up me when we skate around town ... hes always outta breathe when he reaches me . lol grade a+ bearings hands down .	1
-comes extra security cable-includes 1 year free theft coverage your bike when secured using lock ( altho if you read fine print , it redeemable only if u-lock actually broken apart you show that)-nice set keys , including one light-nice finish lock-the keyhole weather-protected ( shinier middle part rotates cover it)-snug secure fit ( tho make sure it big enough your locking situations)i'd recommend this lock anything up medium-high level security	1
i just bought these guards they protect my skate blades very well . only problem these skates they longer than my size 6 blades . so if you problem , just trim . after all , it say * trim if needed *	1
this same kind swim belt used our local instructional swim class . we tried others we always come back this one because it works better than rest .	1
quality good . very accurate . only bad things wrist band small lenght my wrist . i used last hole wrist band . everything else good .	1
i easily overlooked all issues other people this watch . it close enough accurate since i not looking soemthing exact . my two complaints it not waterresistant all even though it claimed after buying new second watch one broke within 4 months . this unrelaible cheaply manufactured item . spend little more get watch chest strap . they may tedious but they work they dont break down	-1
i bought this my son 4th birthday . he everyone else love it ! his legs short i thought he still needed trike . he absolutely loves tow hook back . it extremely well made tow package very strong sturdy . seat multiple positions plenty growing room . my 6 1/2 year old loves it too . they both hook things up tow them around . this far cutest trike out there i would definitly reccommend it . it slightly confusing put together , but once i got things figured out it easy . instructions just aren't thorough enough , but it just basically common sense anyway . this wouldn't keep me getting it . just thought i should totally honest it .	1
we ordered this trampoline our four year old christmas present . it best $30-$40 we've ever spent . she very energetic jumping seems calm her . even middle meal or conversatin , she start jumping . small trampoline fits our living room right family room area dining area , so she plenty opportunities jump . this bit stiffer not much bounce outdoor trampolines , but if it bouncy , it would more dangerous four year old , it would sag floor , since it isn't high off ground . it low floor , not super bouncy so i don't any safety concerns it . now , if i could just motivate myself exercise it , it would even more find .	1
transparent onyx swiss army knife , beautiful , 21 feautres , i own over 10 knives this my best one save over 50% using amazon.com instead using swissarmy . com . i researched internet , this best deal i could find anywhere this knife	1
this thing great ! i joined weight watchers while back . watch helps me keep track my steps easily super easy use . i don't think it i just turn check how far i walked end day . i taken off 12 pounds so far . thanks accelerator ..... you effortless !!!!	1
it fair craftsmanship . blad slightly crooked , but only thing i could find wrong it . carving sheath beautiful , my boyfriend loved his gift	1
product received time excellent condition . i , however , return it because it not fit me	1
excellent auto compass . easily set up . reliable operation . seems like excellent value	1
this really good mask allows better peripheral vision snorkel works very well also . i used them whitsundays all day every day 5 days i particularly impressed snorkel because you duckdive swim upside down or any way you want water pressure keep snorkel shut tight so no water get . i've used it few times since then it still works perfectly . i wish i could snorkel more often ! i've never actually seen anyone better snorkel	1
gun great velocity least 300-325 . great accuracy shortrange longrange . ( point blank - 120 feet ) comes decent accessories , dual led blue flashlight , great night games , it illuminates bb makes them glow dark laser which worked me 30 secs then wires split apart . not visible outside during sunlight but good night . magazine great , holds 19 first part it , then attached speed loader 65 . three point extendable stock , decent hand grip , little wobably times . easy cock , right under handel top gun . overall gun great buy , cant beat it money . looks like real m16 . orange tip spray painted	1
my daughter loved this bike . it easy assemble came complete bell basket . it wonderful part her hello kitty collection ! i only wish shipping not so expensive it got here time her birthday	1
i purchased this sale , so made this extra good value . , amazon ships this fast -- it took 3 or 4 days receive . it very easy put together . i wanted this before my husband came home , so i add rubber mat flooring put this together , which i able . only part i needed help stretching gray resistance band getting pulley bolt , since it difficult hold band lessen resistance screw bolt same time . it really pretty easy instructions surprisingly well-written . you must measure bolts since they close size . machine great price . only thing makes this difficult machine use how resistance altered . part very poorly designed i keep meaning go hardware store find alternative hook or clip use . way leg attachment cables need changed enough make you want choose some other exercise over leg extensions ! however , if i find some clips similar what bowflex uses its resistance machines ( they built totally differently -- but i like their clips/hooks ) , i think changing resistance much more pleasant definitely easier . machine enables you very many exercises . leg curls great , preacher/machine curl attachment wonderful . you even leg presses this machine , believe it or not , but only 130 pounds . still , that great me ! lat bar gets lot use that easy adjust . all resistance upper body much easier adjust than leg attachment exercises . still , they aren't easy pulling clip reinserting it . benefit here bench itself . it adjustable many positions ( no decline ) , when upper part removed , you use machine rowing machine . , i've tried many rowing machines , this one very smooth almost fun use . all all , this great value , but not user friendly it should . my husband i love it since we now don't wait eachother equipment when we similar workouts working timer , since we already other equipment . so , we extra bench now , extra upper lower pulley station now , it makes working out together much more fun	1
sleeping bag received not sleeping bag pictured , but i kept it anywa	1
my sister absolutely loved this mat ! i gave it her christmas . she just got wood floors needed mat work out . this mat thickest i seen . i very pleased high quality	1
6 time marathon runner triathlete i tried more than my share gels substances carb replacement . my running group favor clif blocks number reasons . 1 ) they taste great not too sweet . over course long event you can't stomach more gel after while --- these seem go down ok hours into event . 2 ) they carry well don't cause mess like gels . even gel flasks leak , but no problem here . 3 ) you vary your intake ( one cube every 10min or 2 every 20 or 3 every 30 or 40 ) . you also get them down without water . yeah , little pricey but well worth it if you serious doing outdoors thing	1
this elliptical great , i able put it together 1-2 hours . i've it 2 weeks so far works like charm . only reason i give it 4 stars every time i turn console it makes loud beep ( design ) , which problem because i usually workout late night , when kids asleep ( loud noises sometimes wake kids up ) . there mute option , but it only works after console turned . other than ( which really minor annoyance ) this machine great	1
woman who likes go dog park night i appreciate small easy handle size . don't let small size fool you though this more powerful than many larger stun guns out there yet it fits easily your hands works well . it easy carry your belt your briefcase , or purse . it discrete yet gives great feeling security . just flashing it sufficient send strong message . light also nice additional feature those after dark walks	1
i little skeptical when i first ordered delux hoist system , but i really excited able make use space my 12 foot garage . we recently purchased 2 kayaks using up away deluxe hoist system , we able store them garage door rails up out way . system really easy install , works great i'm so glad every time i walk through garage i made this purchase . only reason i gave this 4 stars instead 5 ropes provided system . over time , they surely degrade need replaced tougher version . outside this minor thing , i highly recommend this system if your looking store your bike , kayaks or even ladders up out way . makes great use wasted space	1
we hours famly fun playing basketball , 21 , pig , other family games outside this hoop . we live real windy spot , so i filled base sand it not blown over yet . i like rebounding action provided this design . it very helpful when practicing . it very easy adult adjust rim heigh t.t wo basketballs store easily out sun base behind support truss . this stable , well engineered basketball hoop i highly recomend . assembly took while . don't expect put together quickly or yourself . filling base sand makes it very stable but trying patience	1
shipping quick knife , what i say ? great quality super cool	1
i working out 5 days week ( hour ) 4 years now . i've " crunch " , " kathy smith " " buns steel " various workout tapes . they're not challenge me anymore . so i took plunge bought this video . cathe incredible trainer . this perfect full body workout . it super easy follow moves challenging but easy . you're sure sweat during this workout . this workout perfect those mastered " crunch " , kathy smith " or anything similar . trust me ! if you need challenge , this it	1
these cars summed up two words fun loud . i two my four year old loves it so all his friends . they work great throughout house hold their charge really well . i am even thinking getting third . they leave little marks wood floors but it cleans easily . well worth it .	1
we bought these so children could something play during winter . we backed our vehicles out garage , zoom .... they off fun . box says " ages 3+ " up 55 pounds . bumper buggie looks small , but it roomy enough my 5 1/2 year old . he weighs 45 pounds 45 inches tall . he stretch his legs out car , but chooses keep his knees bent while driving . my two year old also work controls . it easy use kids complete 360 . my only complaint it little bit noisy , but no more than other battery-operated vehicles . i highly recommend this item . it so much fun ! best part there little assembly required . only thing we screw seat into car	1
this excellent product , easy set up pretty accurate it makes me push myself get my steps because stats right there my wrist . only reason i not give it five stars watch band while waterproof cleanable not most comfortable configuration watch . it only complaint i	1
excellent design construction functionality . works well any surface adapts most bikes	1
my local ymca requires everyone wear cap , so i wasn't too psyched squeeze into latex cap everytime . this cap best both worlds . lining makes it easy put silicon still gives me some benefits rubber cap	1
i ordered 4 black diamond gen iv flashlights march 2 they arrived march 8th . not too bad . all flashlights " shaken up " worked advertised . i put all 4 through test found one sticky switch . switches could more durable . when flashlights lying their sides , sometimes light comes even though switches off . 2 hour light span , advertised , bit overrated . after 1 hour continuous use , lights barely visible . few " shakes " restored their brightness . overall , they seem good product emergencies .	1
just ordered my third pair go-fit workout gloves . not available stores my area . best i've come across twenty years reference grip , wear , washability , quality construction(i workout 5x week ) . outstanding value price .	1
this sword really nice one , it worth money . its just great	1
i like smaller size watch . this particular monitor gives summary each workout session . directions made it easy set up read watch face . i mainly am interested keeping eye calories burned i give myself targets hit when i ride my bike . however there one annoying part this watch - wrist band . it easy strap but not easy take off . buckle not open easily too take watch off . i hold down middle metal piece locks into wrist band holes play strap moving it up down until i am able take watch off . i strap watch loosely or it very hard unbuckle if i make wrist band fit properly . i didn't this problem my previous men polar wrist band . wrist band feels like stiffer plastic/rubber piece then my prior polar band too .	1
i love this . it makes me accountable my exercise . it accurate i love it keeps calories records logs it all . i used it water land . it perfect all levels exercisers . it comfortable looks nice . great features	1
i got this 3 months ago . great product , very flexible easy use . simple setup . only suggestion put grip tape handles	1
i am soldier who recently returned deployment . while i deployed i injured both knees am unalbe run due impact . i tried ellipticals while i deployed quite impressed work out i got . when i returned i went out started searching one my own . my goal keep it under $1000 . i tried many different brands discovered not all ellipticals created equal . many them cheaply made shake side side or make alot noise . stride very important . i am 6 foot tall 16 inch stride some them just didnt cut it . i ended up buying proform 160 proform website since it 18 inch stride seemed sturdy , however , after discovering how little they care customer service , i cancelled my order . i ended up buying image 9.5 walmart . i used it 3 weeks came conclusion foot pedals spaced too far apart it put pressure my knees made my hips hurt . after thinking it minute it made sense me , who runs thier feet far apart anyway . my feet almost land straight line when i run . so i set out find one closer pedals . overall i tried almost 2 dozen different machines finally found schwinn 430 fitness store . i tried 418 438 also , but 430 seemed most comfortable me . 438 some other brands seem high arch upstroke . 430 very smooth ultra quiet . it very well made should last many years . amazon best deal it it me 8 days . it very comfortable machine . after all this i would say anyone wanting buy elliptical , try alot them , i tried all ones sears , oshmans , academy fitness motion . make sure stride length , pedal angle pedal spacing comfortable you , after all , if its not comfortable you wont want use it . only thing i think could improved schwinn 430 backlit display . luckily i work out lights so its not problem , haha . i tried many machines $2-3000 this one still more comfortable me . it heavy machine , so get help carrying it , but you glad its heavy when you ride it . it some assembly required , but it fairly clear instructions , so there shouldnt problem assembly . happy hunting	1
money , this excellent training tool . i , others i see posting , used more sophisticated equipment but found results very close +/- 5% margin error . many , many , golfers denial how hard they muscle up plate how far ball travels . i find my driver travel approx . 250 course , more sophisticated machines , this tool - club speed slighty over 100 slice time time , recognized swing groover --- so it gets my humble endorsement .	1
i one similar this when i younger - i am now 21 - i still totally remember this toy !!! one my brother i acutally 4 people though - not 2 . i so excited see this ... i know many people thought i crazy when i would talk my favorite child toy .... this it , many people not believe there such thing . this also great toy because it good fo child vestibular system ( i aa ece)so i buying one my son asap - he still little too young - but soon he 2 1/2 , he this toy !!!	1
used properly , this microprocessor , its built-in timer , makes this fitness work-out snap . owned original abtronic belt made fine rubber material conducted electronic pulses . keep plenty gel fresh batteries , you cannot go wrong	1
lack alternate shipping method canada only reason i not give it 5 stars rating	1
this small flash light really bright ! i bought two am very pleased quality amount light this little light puts out	1
okay , i caved bought one these , thinking i would regretting my purchase no time . well , how wrong i . it comes almost fully assembled i able unpack everything attach cables , foot pedals , hand grips 10 minutes . i like mesh material seat , opposed earlier versions made nylon type matierial . ab lounge comes nice workout dvd instruction book photos clear step-by-step instructions 8 various abdominal exercises depending your fitness level . i using it 3-4 times week , 15 minutes each time , i actually enjoy doing my abdominal workouts now . it also pretty comfortable stretch my back out this too . best thing all , it folds up very compact ( 5 inches thick ) so i store it under my bed ! overall , it just awesome i am very pleased my purchase ! **editing my review add recall referring injuries occurred when opening closing chair , not while exercising it . i read recall when i deciding whether or not purchase ab lounge . company since added some safety features new units sold since late 2004 make it easier safer fold up chair unfold it . if you earlier version , there repair kit available make it compliant . you read recall cpsc.gov website , entering ab lounge search box	1
this gun pretty good fast . its got short clip so buy 1	1
i dont know anything airsoft or bb i just want shot pinatas my friends i want know straight answer . this gun worth money	1
table great . it light weight , compact work perfect my camping rafting trips . my only concern it lightweight , but price if right	1
this almost better workout than treadmill me . i still use my treadmill , but this definitely total body workout . great cardio workout if what you looking .	1
i think this machine good starters but get little boring times ........ pop dvd pump those thighs !!!!!! it sturdy didnt take long put together , clear instructions . doesnt take up alot room , isnt " eye-sore " room i feel it good deal price $199.00 sale ....... free shipping didnt hurt either ! all all i give it four starzzzzz	1
sometimes simplest thing best thing world . gee , i wish i came up this gadget , i would millionaire now . if you want work your arms , abs , back , just use this evil wheel everyday . forget sit ups , wasting money big heavy machine . this wheel used anyone any age , any sex , course any place ~ ! not worry , i come up some gadget next time millionaire ! we all glad i it ~ !	1
place float low small child back which float them more horizontally . this position encourage your child kick stroke , increasing their ability swim independently . products like water wings float jackets certainly float your child , but hinder their ability actively swim	1
this one those items i spent over $100 not electronics gaget or larger " item . " this steripen treats most drinkable water without tablets , clorox drops , or other additives . it uses uv light make most waters drinkable . example , there usually plenty water flooded areas ( but none really drinkable - unless it boiled , treated or plain bottle water ) , water gets all foul mixing other nasty stuff make sick or even kill you . long water not mix " chemicals , " than you may chance steripen . i using it , testing it rain water , melted ice water - i am happy say even my sensitive gi - no problems !!! i even carry extra makeshift emergency kit !	1
i very afraid purchase this rack reading some reviews , but i anyway i love it . very sturdy rack , long you follow instructions . now i two inch hitch -- i don't know if means anything or not . but i would recommend this rack anyone	1
very nice stroller . good quality easy use , turns great . fits two children easily .	1
this kick board advertise -- sleek looking , yet quite functional . it fits into regular backpack unlike many kick boards so it easy carry	1
stamina 1205 precision rower one best i've ever used . my doctor insists rowing machine strengthen my back muscles . i rather sever scoliosis keeping back muscles strong inhibits increase curvatures . this wonderful machine well-suited building muscles i need maintain my health	1
i bought used rower years ago came work it several times week . i'm busy person , so i don't time sophisticated work out routine . i just want work one machine both strength aerobic training . rowing great this purpose . when i broke my rower , i started shopping . unfortunately , even used rowers over $100 . i struggled this model versus smaller ones stand up vertically easy storage . i couldn't find any reviews this addressed storage question . finally , i chose it because it didn't look like i could break it normal usage , whereas kind fold nicely seem flimsy . pros : - this machine very sturdy . it solid , stable , not rock all when use . - it amazingly quiet . only sound whisper pistons . i use it tv normal volume . - seat very comfortable . i sat it 30 minutes first time no discomfort . cons : - it not fold , collapse , or stand up vertically . it just sits floor . it would very awkward try store it under bed . don't lift back end too far or plug timer bend . this why it only 4 stars . - front bumper pads just stuck . you can't drag it backwards without them popping off . back ones also just sit there , but they face sideways , so they won't come off . - instructions difficult . my wife i kept flipping back forth manual figure out which bolt each step direction referred . work out great . i really like using this machine . i only wish i better place put it when i'm not using it	1
i just purchased sonocaddie gps rangefinder after going their website download my favorite courses , only thing i able download holes handicap para ratings . so , meant i forced go course attempt record signicant course landmarks well " record " front back locations each green . turns out this process whole lot easier than i thought it would . after posting " records " 3 holes , i circled back really impressed system accuracy , speed , reliablity readability this cell phone sized unit . some other key features include ability hold settings 20 courses . you find other gps units my easier read or include more data relative scoring or just recording your round your foursome , but i don't think you find one any simpler operate . not annual subscription plus me	1
this device best device working out both your dorsal ventral forearm muscles ... i still find it surprising almost no gyms this simple , yet incredibly effective device .	1
i bought this , helmet leg holster , thinking , wow its cheap i bet it cheap . it great quality stuff . it looks better than image itself	1
ok , so i bought this thing shortly there after realized there no size listed page . i got lucky it works what i carry . however , i wish items like this they would give little more info . it wasnt really all hard figure out . very comfortable well	1
great machine excellent results . quiet smooth so there no problem watching tv while you work out .	1
i initially tried order my kettler kadett company called mercantila , a.k.a. rowingmachines.com . it complete disaster nightmare including some false advertising , trying cover up some mistakes their part which caused month delays , some horrible customer service ( or lack thereof ) , some false charges , lot headaches . eventually enough enough i wound up ordering it directly amazon , which cost me few bucks more , but well worth it . machine comes mostly disassembled took hour half put together . there few confusing moments instructions only pictures no text , so making sure you right part takes little extra focus . it came all tools necessary except allen wrench which necessary one small thing . terms overall quality , it very high . i'm not concerned this thing breaking , nor it rattle or ill-fitting parts . said , housing computer little wimpy doesn't attach very securely main body i've knocked it off couple times . small piece tape base kept it firmly locked into place since . some people complained location straps foot plates . i actually find their location ideal , although they tend loosen themselves during workout . i made trip down store bought some velcro which i sewed onto straps . it took 15 minutes i now best foot straps world . best thing this machine , reason i bought it , it really fact mimic actual rowing motion . when i close my eyes i actually believe i'm boat water which makes my workouts much more pleasant . so anyone any doubts , you fact believe hype , it like rowing boat . additionally , all action very smooth . seat very sturdy comfortable it doesn't wobble . arms also smooth grips spin freely . one other reason i bought this machine i'm very tall kadett adjusts accommodate my size . it this placing footboards center beam slides inside central housing . this beam adjusted allowing my incredibly long logs get full complete extension without seat hitting end it track . although it takes up lot space during use due outrigger style " oars " , it fold up size traditional hydraulic rowing machine 30 seconds . i keep mine leaned up against wall out way adjacent room , it not very heavy it isn't big deal pulling it out every morning . one problem i discover , numbers one my adjustable hydraulic pistons misaligned . so it minor nuisance set resistance initially i it feel . preview , kadette appears overpriced compared virtually all other hydraulic rowing machines . but it really completely different kind animal terms rowing action makes it worth price tag . it still suffers slow start pistons come up temperature like any other hydraulic rowing machine , but rowing motion like heaven .	1
crux perfect canister stove so far . heats quickly , stays canister packs down ridiculously well .	1
this treadmill rugged , ideal larger folk weighing up 300 lbs . it simple set up used right out box , no assembly required . one best features this treadmill it extra-long handlebars , which make it appropriate elderly users well younger ones . we've ours more than month we've used it every single day since we got it . belt migrate side side if treadmill not set totally level surface , but that only problem , easy fix . my mom -- almost 90 years old -- likes it just much i . it great workou t.p.s. : shipping only $19.95 , worth every penny . it came via air fedex -- arrived two days after i ordered it	1
very nice looking sharp but sword isn't very well balanced . overall i really like these swords especiall since they very cheap price	1
i got one these month ago used it several times now . overall , i've pretty pleased it . assembly easy ( despite marginal instructions ) . i've pleasantly surprised how sturdy smooth machine . given i paid less than 200 bucks got free shipping , i some concerns those areas . other said , digital display nothing fancy ( it shows time , calories , distance , etc . ) machine lacks high-end features ( ultra-quiet fan , highly adjustable resistance , etc . ) but , it relatively inexpensive , it works , i enjoy using it . it not greatest rowing machine world , but i doubt you'll find better one same amount money .	1
hi ! i'll try make this short , sweet , point . why i bought iti like workout 4-5 days week , but i live la it sometimes hard get gym if i work late or if there traffic . also , my neighborhood not so nice , so i prefer avoid jogging night . enter fitness quest integrity 3000 air rower . assemblyif you assemble ikea furniture or coffee table walmart , then you assemble rower . you put 4 pins , then hook strap rower bungie cord under seat . finito . far tools go ( despite what instructions say ) all you need two wrenches . use socket wrench ( $10 target or walmart ) you'll even faster . qualitythe rower surprisingly good quality price . it made two piece aluminum frame feels sturdy . first , i little skeptical chain connecting rower handle , because it looks really small cheap-o . but , after 30 minutes hard rowing , i could tell chain more than adequate . one reviewer target website said chain exploded into million pieces while she rowing . maybe she faulty chain ; who knows . all i know i row 150 pounds weight stack gym , but there no way i could shatter chain simply rowing . stress test , i even rowed hard i possibly could , rower fine . performancethe performance this thing really great . resistance level smoothness good cardio rower i use gym . this air rower , so resistance increases harder you pull . additionally , you increase resistance wrapping tension strap around its base one time before connecting it cord under seat . seat slides very easily , foot pads swivel allow your ankles little more freedom move . also , rower folds vertically easy storage . when it folded , rower 4 feet tall takes up 2 square feet floor space . it easily fits closet or corner . although , it too wide fit under bed . valuegreat value . my buddy rower costs twice much , difference hardly noticeable . performance great , if you buy amazon item you get it tax-free free super saver shipping . i looked couple other rowers ( mainly piston rowers ) nothing even came close this level quality performance price . issuesthe only negative thing i say it little noisy ; even air rower . ( those you who never used air rower , resistance created big fan which makes " whoosh , whoosh " sound when you row . ) noise isn't terrible , but it prevents you hearing tv or radio clearly ... even ear phones . summaryso all all , i think this fantastic value . quality great , performance fantastic . i highly recommend this product	1
this great fork mount . not only it look slick , but easy installation taking your bike off rack piece cake . locking fork mount keeps bike secure . only problem i've lifting up clamp-sometimes it closed so tight it makes it hard open	1
good solid quality . i my treadmill it . mat protects my carpet it cleans easily . good investment decent price	1
after spending many years using crude methods determining heart rate ( pulse counting , perceived rate exertion ) during many different forms exercize , i finally broke down considered hrm . i am nearing end my marathon training ( first one ) become more concerned my proper pace race training . this monitor - polar s120 perfect training aid i easily record view glance , my pace each mile whether i am training proper zone each run ( pace , long , recovery ) . past , i always simply timed my runs figured out my pace after fact , now , i get real time feedback . it best tool my running , no question . i am glad i didn't spend more money than i needed . my research this monitor , i found not many record ' laps ' ( miles my case ) . runners , this very importan t.t he fact it only record one session time not significant me because i transfer info into my training log right away . less time consuming my opinion , than look cord upload it into my computer . if watch logs too many sessions , i might get lazy not record it my own journal which important record other aspects training session monitor cannot record - whether you coming down cold , other current stresses , such work , kids , traffic , dogs ( which surely makes my heart jump few beats ) . helpful aspect i toggle info each three lines . if i want intervals , i set count up or count down timer time i want each interval showing center line , or , lap time , or split time , or even clock . it easy helpful . manual may seem difficult first , but , you really need just play around watch while reading manual . get your important settings out way first , just get comfortable it easier understand . very happy my choice , even happier i didn't spend way too much money	1
this block just what i wanted my yoga practice . i use it home i also bring it me class . it perfect size it sturdy even though it foam block ( opposed wood ) . certainly fine block great price	1
i gave this gift he uses it all time . molded grip fits just right tools useful without making knife too bulky	1
over time , i've found i can't stand treadmills , elliptical machines , stair climbers , etc . but some reason , i sit spinner/stationary bike 30 minutes not care time , so i decided get trainer my mountatin bike instead dedicated stationary bike . i searched net week decided i wanted one variable resistance . i chose this one , got it $140 shipped riser block handlebar shifter . unit designed well . it holds my bike well . resistance levels very adjustable when combined speeds my 21-speed mountain bike . i easily fine tune tenstion level effortless very difficult . one thing mention : i knobby mountain bike tires . others said trainers , units noisy because tires . mine fairly loud , but didn't bother me . however since my wife works out same time , she found it annoyingly loud . after first 30-minute session , my tire noticable worn there rubber bits floor . trainer wear out terrain tires . i got " comfort tread " tire dedicated use trainer . it much quieter , but not silent . my wife much more pleased this tire she hear her mp3 player or tv while she working out .	1
this item purchased gift i very unhappy when i received item . box it came very bent up top box would not even close properly . flashlight missing cord hang it it hard get work after following directions . i would not buy this product again	-1
i bought this international trip . it great 9 hour flight . i put it my seat really comfortable flight . size just right airline seat too . then we spent much our trip tour bus , which hard , uncomfortable seats . so , i used it again bus . it great either sitting cushion or my back . it didn't work lumbar support , but just pad my back bus seat . course fact i could roll it up during travel perfect .	1
worked good shelter put porta-potty ladies camp but not strong enough hold shower bottle . we used 4 gallon bag showers but tried filling 1/2 way . shower bag still way too heavy . we deal some crazy wind shelter survived . it laid down few times but stood back up when wind laid little . i am happy purchase but probably build rack out pvc pipe support shower water bag	1
those hot summer days , these bandanas really help person stay cooler . i love them , when i mow lawn weather miserably hot	1
this soccer ball great idea . my daughter 6 play soccer all girls her team love ball . parents asked me where i got it because their daughters want one too . kids love ball so much it makes them want more stuff it . this great ball younger kids .	1
i bought this stretch my back out . works just fine	1
came like week after i ordered it , combat ready blade , came some survival stuff handle ; matches , fishing line + hook , stuff like . only problem compass handle rattling around box before i even opened it . i glued it ease	1
bally twist board better than i thought . i've only it few days , but i like it lot . it easy use feels pretty sturdy . i recommend it ? yes , if you want cheap easy way exercise	1
this very good deal coolmax socks . i definitely purchase them again	1
jansport backpacks w/the suede/leather bottoms great ! they last super long time . my husband his well over 15years using it highschool college my son using it school ! we tried several others my son daughter but found although price higher jansport , it worth it amount life we get out them . great product	1
i shopped around quite awhile - this best price i found . this same football sold sporting goods stores , when you find it stock , least $30 more	1
i purchased ' double dragon sword stand ' my 16 year old grandson . he into all japanese oriental items dragon items our one his favorite . he very pleased stand thought it quite unique . it displayed his room sword we also purchased him .	1
very solid well built substitute more expensive reformers . although there few differences convenience certain features - or rather , lack them :) - me they're quite compensated large difference price these ones peak pilates , balanced body other companies producing traditionally designed built reformers ( difference hundreds or thousands dollars , depending other model ) . my few minor issues : 1 . metal t-bar lower out way , althought there only 2 adjustments - up down . it also doesn't lower or rise easily - i thump mine into place . 2 . headrest also adjusts , although again only 2 positions - up ( couple inches ) down . 3 . winding ropes around hooks sides adjust their length various exercises bit time-consuming . more expensive reformers much more easily quickly adjusted nautical-type cleats . 4 . padding adequate , but not comfortable , yet again , more expensive models ( especially , me , shoulder rests ) . 5 . footbar adjust angle ( either straight up or angled back/forward ) but doesn't lower completely out way . instead , you remove it when needed . ( like when you want use included jumping " board " - actually nice little trampoline accessory . ) also , this isn't issue me , but it might someone else - this reformer uses 4 heavy duty bungee cords resistance , rather than springs . bottom line this reformer ( box accessory i bought separately ) , i almost * every exercise ellie herman pilates reformer book without feeling like my reformer wobbly , unstable or distraction itself . i saved lot money ;) *( those you wondering , there only 3 exercises book i can't this reformer . " rocking swan " " grasshopper " , because footbar angle doesn't lower down far enough , " round back " reverse knee stretch , its variations , because exercise your hands hold frame reformer - course aeropilates doesn't side frame boards hold . ) hope this helps	1
it light weight enough , exactly what it meant . i'm very happy this purchase	1
this table works just great me . i healing touch , people used this table say it very comfortable	1
all all it good stroller . my only complaint would seatbelts . they little weird especially toddler .	1
everything i always wanted bike , without rig it up myself . this bike made wide range uses , including mine . i like use panniers , this bike rack mounts . i love single speed . this bike rear-facing ( track-style ) dropouts- thus , i one gear each side wheel easily change low high gear without changing chain length . this not really case converted horizontal dropout frames . other non-track single speeds market look like fun but lack pannier mounts . large tire clearance super fun . first time i really noticed it when bike path congested i took off across grass . now i use this bike carry me my research site- 3 miles down primitive road over two creek crossings . so much fun . aforementioned rack , i carry tools out samples back ease . price- this price you get complete bike . no self-assembly required . those you unsure purchasing committing single speed check this out : this bike comes set screw gear cable guides screw-on rear derailleur hanger so , if you so desire , you convert it into multiple speed bike future . this nice know , although i am not sure why anyone would want deal this . once you get this thing going loaded up 50lbs gear , however , you might want avoid mountain passes , unless you don't mind walking or hitchhiking	1
i am new snorkeling going aruba curacao cruise . i previously bought mask elsewhere due concerns fit my moustache . i tried set out local pool few times before cruise . first time i used other mask i wore socks under flippers prevent chaffing . snorkel seemed flood every lap . when i kicked harder , fins came loose . i quit after 30 minutes or so . second time , i vigorously blew out snorkel when it started flood , it stopped flooding . also , i used madera mask lip balm moustache it worked fin . i still wore socks still fins coming loose when i kicked hard swim fast , rather than just crawling , but i lasted hour . when i went aruba curacao i abandoned socks , fins not come loose when i kicked hard . snorkel stayed dry i continued vigorously blow it out after diving may helped . bag worked well , bag hand , it worn back . i rinsed equipment let dry bag when i boat . all all i found this great value someone starting out , such myself .	1
i my watch two years now it far my favorite outdoor watch . i make regular use all features . compass : once calibrated it accurate , within 1 degree my gps . i used it exclusively complete all day orienteering event numerous camping trips without complaint . altimeter : altimeter , despite proprietary " zero drift " technology , drift over time , all barometer-based alitimeters . four day hiking trip colorado , i set altimeter known elevation it worked flawlessly whole trip . based map readings gps , watch never more than 200 ' off trip regularly ranged 10,000 ' 14,000 ' . feature not mentioned manual alarm system goes off whenever you attain altitude famous mountain . example , when i hit altitude mt . fuji , alarm sounded " mt . fuji " scrolled across face . you set altimeter known point it accurate . helicopter pilot i flown numerous times it it fairly accurate , but sampling rate 60 seconds kind slow - you change it , but i don't seriously use it aircraft , 60 seconds plenty time when you're hiking . temperature : like any wrist mounted temperature sensor , watch react your body temp . this watch feature allows you compensate this lowering temp known factor . i mine set -8 degrees so it relatively accurate my wrist . this only watch i found this . barometer : accurately shows trend data - no complaints . alarms : i like numerous alarms , alarm sufficiently loud hear while hiking 30mph winds watch under layers clothing . watch also feature shut off display after 1 hour no button pushes . this saves battery power my battery display shows full charge after two years consistent use . manual not very clear , but interface user friendly once you play it . titanium bezel show some wear , but mineral face clear day i bought it i am extremely hard watches . overall , i am extremely pleased this watch . i think i buy second one when first one bites dust	1
make sure you drink lot water ! it makes you sweat ! this suit useful if you athlete need weigh something . i wouldn't use it all time because you lose water weight , you need water feed your muscles . it not going make fat disappear , just water .	1
we bought winkle when our son three or four months old . we actually bought it childrens art museum . he picked it up store played it immediately ! it quickly became his favorite toy . he loved he could easily grip hold , it good car toy , too . this summer we visiting grandma , his six month old cousin picked it up wouldn't let go . we searched all over place winkle . i am thrilled babies us found toy now carrying it . i hope your little ones enjoy it much my son .	1
***** this upscale designer water bottle , top line , so much fun . designs sigg water bottles gorgeous , plain , solid color bottles , ones intricate designs . they simply beautiful ! i switched regular plastic water bottles because health concerns , thinking it would take more work maintain . these necessitate regular cleaning ( i clean mine every day ) , but something so beautiful drink makes cleaning fun . sort like my rings , glasses , watch , i now consider my sigg personal water bottle vital accessory , reminding me drink more water , making statement my values , expressing myself special design . yes , all water bottle ! sigg switzerland water bottles very high quality , made light aluminum outside , slightly insulated , covered special powder coat inside prevents any leaching whatsoever , unlike plastic polycarbonate water bottles . they light , durable , perfect any activity . well water tastes spectacular these bottles , just like tap . sigg bottles come several different types tops . i bought screw top because i don't like sports tops , i don't mind unscrewing top when i want drink . it totally leakproof , which important me . top pretty hooked onto carabiner . i get comments it all time , " what ? i love it ! " sports top version ok ; i just am not fan , i don't feel like i get enough water little stream sports top . however , convenience , you might prefer it . children , there cap-type top . all leak-proof . if you ever unsatisfied top , you buy screw top separately fit your sigg bottle . sigg makes their personal water bottle . 6l 1l this style . i both . i use . 6l sports activities because they smaller . when i won't carry container , i like larger bottle . sigg also makes smaller . 3l bottle children perfect size young people . you buy siggs alternative sizes too , such . 75l , . 4l ( kids ) , . 6l , . 5l . you occasionally find this bottle 1.5 size , also . search amazon perfect size . pick style pattern you like , this bottle personal accessory , should reflect your style . colors vibrant even prettier than they seem pictures amazon . they expensive , but they so durable you plan them lasting many years . i consider them both accessory investment my health , so they well worth it value-wise me . highly recommended . ****	1
... more than couple minutes ( no matter what i ) toilet monster kept falling into drink . overall it quite underwhelming practical joke . i've gotten much better results same money other products	1
i returned this item , it didn't fit my 19-pound boston terrier well all . it way too large his body . " small " obviously means small larger dog instead . just aware !	1
i tried this last year , second day i woke up great pain . i tried it again few weeks later hoping it wasn't juice caused pain first time , same thing happened . i give it 2 stars because i actually lose few pounds this stuff	1
i guess you get what you pay . this pedometer difficult calibrate , continued miscount steps , therefore distance , covered . it made plastic , came unclipped easily . i am big person , started walking improve my health . this product not work me , although it might different story slim person . it relegated junk drawer , probably eventually thrown away . i'll find works better purchase it	-1
i gave this pedometer one star because it not anyone who wants use it straight off shelf . this pedometer work if you not mind working it . it problems need modification . top clip this pedometer pushes against body , making vertical angle 20 degrees or more off plumb . means weighted arm inside drags circuit board not move freely . remove factory clip tabs hold it . add some adhesive velchro back case . make fabric band your ankle . attach ends each other velchro . put strip velchro outside band attaching pedometer band . i get accurate readings this pedometer when it attached inside my right ankle . i got inconsistent readings it my waistline . hair spring returns weighted arm its upright position weakened considerably after ten miles pedometer drastically undercounted . i opened pedometer added strut brace spring . strut made thin brass . aluminum soda would work , too . i made " " one end strut hold spring . i pushed lightly against spring left side , drilled hole brass , anchored strut screw lower left part circuit board . strut angles up just slightly screw anchors it . i now quite few miles pedometer . ( i theory spring weakened because its solder joint circuit board may broken slightly allowed spring twist freely . ) several times pedometer reset itself " 0 " no apparent reason . i know nothing pushed reset button . one incident while it going through scanner airport security . once it reset while i walking . twice it reset while i napping sofa . i am thinking charge static electricity overwhelmed circuit , but i not know . static electricity too many synthetic fabrics problem more expensive pedometers , too . this pedometer uses counter circuit . if someone needs inexpensive electronic counter , connect wire weighted arm wire coiled spring it contacts . connect button switch two wires . freeze weighted arm place hot glue	-1
this not fit super 9 rifles far i know . besides , it first off too high zoom also tiny ! ( most scopes whatever zoom x30 . example , i own 3-9x44 scope . this means it adjustable 3 9 times zoom . second number refers size scope lens . i'd seriously reccomend 3x30 if you get one . also make sure it dovetail if its super9 otherwise make sure it weaver rail . if you getting it super 9 not forget unscrew rear sight ( peephole )	1
billy great , full energy enthusiam . i get great results his workout much better than any other instructor . my family get great results his workout . his customer service rep helpful . however , i strongly , strongly recommend ordering your taebo products through amazon . i've doing business amazon many years placed over 150 orders . i never , never once any problems my orders amazon . when i questions , it amazing not only how quick amazon reply but give long thorough kind explanation . because they reply within day take so much time response , it shows they truly care you want give you best service possible . i've never found customer service this very high rare quality . november 2005 , after ordering billy bands official billy bank website . i sent package , without my permission company contained billy energy formula supplements . it 14 day delayed bill 31.85 . i upset this sent without me knowing but here worse part . i contacted customer service , gentleman told me don't worry you haven't billed just send us back package we'll credit you $5 into your account shipping , packaging , mailing cost you pay out your own pocket items sent back . within few days i send product i never requested back . twice phone once email 3 different cust rep i told i would receive $5 credit my bank account within 7 10 days . i already upset this matter but it wasn't big concern . however , 2 weeks well over 10 days i never received $5 credit my account . but there charge taken their company without my permisson or authorization my own personal bank account $8.97 . few days later $8.97 put back into my account . when i contacted company this their reply : thank you your recent e-mail . we apologize inconvenience . our records show your vitamin shipment 14 day delay billing cycle ( i sent item i never wanted back 7 days not over 14 day limit ) . this means when charges actually went through , you only charged small portion amount showed invoice ( i kept copy nowhere invoice this stated ) . you received credit shipping handling plus 5.00 dollars ship it back too . this means , when charge vitamins actually went through you only charged 8.97 . this also refund you received , amount paid ( again since item sent back within 14 days i shouldn't charged nowhere invoice this stated i would only charged small portion ) . so basically they sent me product i never requested . told me they would give me some money product sent back . took money my bank account without me knowing paid me back my own money they stolen . sum it up , business amazon !	-1
when i received flashlight it broken i tried contact mark golden delray , florida , place flashlight sent , heard nothing back this week	-1
beginning led seemed stay bright considerable amount time , but now after almost no use ( except fooling it ) it doesn't remain lit even 5 minutes . very very poor buy	-1
i tried this last year , second day i woke up great pain . i tried it again few weeks later hoping it wasn't juice caused pain first time , same thing happened . i give it 2 stars because i actually lose few pounds this stuff	1
this product description correct concerning putting unit together portablity unit . what it doesn't say you really get workout . no matter what incline it , it feels though you walking up hill sandy soil . if you want strenuous workout , then this unit you . if you simply want unit just simulate normal walking level surface , then this not unit you	1
not worth shipping cost . completely flawed . i ordered oregon scientific , which perfect . should zero stars . dr. parha	-1
first time i used these push-up bars flimsy plastic they're made out cracked three different places . perhaps they still hold up not fail entirely , but i'm not going risk injury finding out . trash they go ... i suggest you buy some made out metal tubing	-1
i bought this model year ago , replaced deck after approximately 8 months . just recently , deck cracked again . course warrantly no longer applies . save yourself headache dealing this company spend little extra upgrade better brand .	-1
i am 6'1 this jump rope too short me , it says its adujustable , but it only made shorter not longer . kid this good jump rope , but its definitely not tall person	1
i purchased this matt protect my laminate flooring weight my heavy elliptical exercise machine . unfortunetly , matt not thick compresses paper thin under weight elliptical . i would not recommend this anyone anything more than very light exercise equipment	1
i consider my dogs small - they all around 25 pounds . i tighten everything backpack keep them too loose i still feel like they little bit too big . i think " small " backpack , they just too large . thank you	1
rechargeable flashlights sensational idea - essential part any family emergency kit ( ecologically smart boot ) . while this product satisfactory , say , science demonsration faraday principle , its usefulness flashlight considerably more limited . its credit : this flashlight meant last , stand extremes water temperature . when dropped into water , it float beam-side up easy retrieval . it so sturdy tha , it likely last lifetime user - you can't say too many products . shake this light while , disk rare earth conducts enough current sustain light small amount time . while you may read claims up one or two hours , faint but workable current only lasts ten minutes , then you shake again . again . long you don't mind repetition , wan stream bluish light serve your purposes blackout or some other emergency . but don't entertain thoughts you'll able read , find small objects , or perform any kind detail work . if you don't chance compare this its better competition , you might not know say , sherpa xray offers well-focused beam you read . while no rechargeable give you kind illumination you'll find traditional flashlight , your options brighter if you stay away diamond gen . invest something more powerful you'll find flashlight usefulness becomes considerably greater . this flashlight disappointing , useless any practical context	-1
this pillow too small it not comfortable all	-1
i am huge ski person i got jump it so small me because i am like 50 feet drops all time . ___________________my suggestion___________________this good you starting your kid out there first scooter they got holidays or skate board what ever you get him its good those things . not ideal what so ever skiing . i got it practice low ground tricks like 180 least so go it if you doing it your son or daughter there first scooter or bike or skateboard not skiing	-1
it should stateed this item 7 years younger very small older kid	-1
title pretty much says it all . bag solid didn't get too soft even after good amount use . big downside metal clasps used hang up bag extremely poor quality can't support weight bag . one clasps actually broke two two others became bent beyond usability . all within six months use . unless you're prepared spot weld clasps reinforce them i'd look elsewhere heavy bag .	1
mitts no good tore up two weeks , inside came out . very displease	-1
after only one or two uses , heads clubs began breaking off shafts , rending themselves completely useless . i'm very disappointed i set cougar clubs performed well past 2 years . i would not recommend buying this set clubs	-1
please don't waste your hard earned money this awful toy . it tiny ! " hinges " lock worn marks plastic even before opening product so you know they break off soon . " jewels " never sink , either . interestingly , pooltoy doesn't list size this product . fact they don't give much information all which very misleading disappointing . what rip off . i hope amazon discontinues its association this company . look feedback record them . it terrible this toy	-1
amazon brand mislabeled apex , but it ipex . cardboard box arrived spilt open plastic carrying case cracked -- obviously it never intended hold so much weight . rubber handles very hard already coming apart . " chrome " paint already peeling before even one use . also , buyers should aware you only increase weight 5lb increments , if you plan using both dumbbells same time , maximum weight each 15lbs ( if i would thought it , when i purchased it i would realized both these ) . overall very poor quality . i try return	-1
although they claim this item used adults , it furthest thing truth . you only fill black bottom half up water , which you wouldn't know until you buy it . due this , you can't any combonations this bag you knock its ' side even most mild punches . also , after few hits , it rips open like your fists made nails even gloves . only reason why this purchase made due fact i no where hang my actual heavybag my apartment . this not even remotely replacment real bag . save your twenty five dollars something else	-1
frame seems only thing any quality this bike . i owned this three months so far replace shifter , derailer , brakes other small items . this bike not schwinn usual quality . very disapointin	1
this compass handles very poorly compared other manufacturers . pin lid cheap hing likely break . card ( actual compass part spins ) wobbles lot so it difficult get exact bearing . it like oil compass very thin . also , direction line lid spins easily , making it possible take bad reading . ironically , this silva weakness well . if you need inexpensive engineer style compass , consider silva . two more dollars , you get aluminum case , hinge won't break card doesn't wobble slightest hand movement	1
ok so i got this gun christmas i open it i'm so excited . then i play it , its working then i go charge it boom . 8 hours later its dead gun not work . i checked battery it full juice . i my dad uncles look try fix this 2 hours they could not figure it out . currently my uncle going take gun apart try fix it . not buy this gun or any other toys or airsoft guns this company ! please don't buy this it rip company terrible customer reviews ! my review i am kid im doing this my moms nam	-1
all supposed ' resistance ' built into this machine , it enables you many -more- repetitions than you'd able simple bodyweight ' core ' exercises , ( crunches , leg lifts , situps , multitude others ) . why , what effect ? 1/ why : resistance -less- than resistance supplied weight your own body moved around without any equipment . so-called ' resistance ' actually -assists- you return motion , exact opposite exercise . 2/the effect : you must incredibly high number repetitions get any effect all , it won't much even then . high rep work should full-body cardio , not isolated ab work . ab work should same any other muscle-building work : after you 15 reps , resistance should raised : exercising abs , obliques , other core muscles strengthen build them . if exercise doesn't get difficult enough make you stop after minute or so , it simply isn't difficult enough you any good . there no such thing spot reducing exercise . modern ads know better than claim lie spot-reduction , but they still strongly imply it . why they get away it ? : because people never stop looking easy way out . re-sale value these gizmos goes down around 5 bucks soon you own it . why ? : because market flooded as-seen-on-tv , home-exercise junk that collecting dust	-1
i threw this away yesterday ( 3.30.7 ) first all , it too cheaply designed manufactured stop anything heavy door . tin plate it fell off last week no one even broke into my home . i went my local hardware store purchased solid steel ' collins axe #4 ( wood ) splitting wedge ' replace it . i bought tube hard nail heavy duty contruction adhesive affixed some rubber one side wedge prevent slippage . now that way door wedge should ! don't waste your money this cheap chinese garbage called ' super door stop alarm'! make your own right here usa	-1
' blue ' body ball sent me not blue . it white some blue print . pump didn't work right so i used rocket type pump came ball i purchased company . plugs pumps seem interchangeable . quality ' blue ' ball good . when i opened box it looked like ball wrong size but it expands 65cm . my first thought wrong color , wrong size . no inflation directions enclosed box only excercise chart . ball ok , pump not . i not happy but didn't want return hassle . if you aren't fussy color back-up pump , go it .	1
just like once while even blind squirrel finds chestnut ..... once while amazon gets it right ! very bad experience before christmas when ordering gift my daughter . after scared into spending extra next day shipping 2 weeks prior christmas .... " stock " item , 5 days prior christmas , i notified item out stock i wouldn't receive it ... panic mode ! i sent unsolicited e-mail complaint amazon . my response pretty much sorry , but amazon no control over items they essentially broker , don't actually inventory ..... what ! i noticed they didn't ask review my experience one !! but my son get his b-ball this time .... if it wasn't him , i would never business amazon again ! this review probably doesn't meet guidelines undoubtedly won't posted	-1
... bike stolen less than one month after delivery . i half cable now . good price attractive product low security environment	1
i also disappointed product came without dvd , though initial description said so . but amazon given me refund whole purchase price . appreciate their gesture . agree previous reviewer pump really hard work . it took * lot * time get ball inflated pump got hot meanwhile . yeah , not very happy this product . . : contrastingly , bad experience dell similar situation when i bought nikon camera . dell blamed wrong description nikon expectedly , nikon blamed dell . neither owned up error . but amazon pretty good . i really appreciate it	1
very disappointed ... it didnt play any music its own quiet difficult squeeze .....	-1
indeed , these way too short protecting your knuckles . my boxing coach laughed when he saw them . ringside make really good , long wraps which better . --	-1
this " key hider " wouldn't fool my 18 month old ! very visible seam bottom , it obvious this thing opens . you practically see spare key through cheap plastic ! awful , awful , awful	-1
i live argentina . i bought it someone brought it me usa . watch doesn't work i can't change it or sent it back usa	-1
goal frame okay but net pile pants not last five mins . cant seem buy replacement	-1
i bought this mat expectation it would keep me slipping , since i tend sweat alot my hands feet . i big disappointment . price i paid compare other yoga mats , i very disappointed . lesson learned , find yoga store shop person rather than on-line . those you who sweats alot , don't waste your money buying this mat .	1
my first pedometer sportline worked only few days ( digital display completely disappeared ) , so i returned it them , after over two months several emails me them , they replaced it this sportline 350 . first two days , it worked fine , although it seemed count many more steps than it should . third day , middle day it said approx . 3400 steps , later afternoon it said 1300 steps , nighttime display totally disappeared , never came back . i just sent second one back , am expecting again it take several weeks multiple emails get situation resolved their slow customer service . their products seem very poorly made , i don't expect purchase any more .... after reading reviews , i just purchased omron , am hoping it much more reliable	-1
this light worked me when i used two d-batteries , but lucky guess light not come instructions . i also unaware light fender mount , wasn't happy idea drilling hole my fender just light . i found replacing front reflector light worked ok me , this replacement easy cruiser i . my main complaint this product lack description internet , missing installation instructions	1
scooter came broken brakes . after numerous phone calls razor , they sent wrong part . they dont answer their phones during their open hours customer service slap face . buy brand !	-1
we've gone through 2 or 3 generations infusion basketballs spalding . gimmick isn't worth it there better balls like original zi/o excel outdoor tf1000 indoor	-1
small ... very small kit , not advertised . every item needs expensive batteries	1
we bought this tractor joe brands . it big disappointment ! it very poor quality not function all described joe brands site . when i contacted joe brands explained all problems this tractor they would not refund my money 100% . they refused pay return shipping send their dysfunctional item back them . they told me i pay shipping send it back manufacturer wisconsin instead back joe brands colorado . i am las vegas it cost me lot shipping wisconsin instead colorado . when i bought this item they sent it me free shipping . after i shipped it back them they received it they disallowed my initial " free shipping " deducted original shipping cost my refund . i am out over $100 because joe brands . if you buy joe brands you may sorry !	-1
not well made all only works half time ; programming changes its own . i recommend spending little more better piece . don't waste money this one	-1
this looks better tv than it actually works . cable ball connected very rigid you really hit ball hard get it wrap around . when it unwinds it so very slow loses it momentum sinks pole before you even get chance hit it . plus they advise you not use aluminum or wood bat hit it ? what you supposed hit it then ? these things you don't find out until you get it out box set it up . don't waste money this item	-1
i used this product surface level snorkeling extremely disappointed : 1 ) it filled up water after only 15 minutes water 2 ) plastic holder came off clasp during snorkeling ( luckly , i noticed it floating near me when i stoped clear my mask ) . referring this product ' waterproof ' criminal everything i placed holder saturated water ; even after dumping it out resealing throughout day it continued fill up water . addition , this product overpriced snorkeling mate found truly waterproof holder dollar store kept his contents perfectly dry throughout day .	-1
i surprised when i received what appeared sales brochure . i searched carefully through shipping materials see if i missed book entirely , but fact small , clumsily put together manual fact $3.75 book i bought online . it some new exercises it , but most what we needed know came therabands little manual ships them .	-1
this radio very good rich sound such small speaker . 1 bulb led flashlight brighter than i thought it would . rubberized case solid durable . two minutes cranking consistently provided 45 minutes play time average volume . there 3 big drawbacks . 1 . tuning knob very small next impossible read . 2 . crank handle smallest i've seen feels like it break easily . 3 . worst feature on/off switch flashlight . it " push " round button mounted side keeps turning itself when you hold radio or pick it up . they should used " slide " switch put it different area	-1
quality construction poor . i would not recomend this anyone .	-1
i received my cage net august 12 06 i set it up aug . 16 . i hit 50 golf balls into it one tabs holds black tarp tore loose . i then noticed there hole netting . where quality	-1
small print box : charging spotlight takes approximately 15 hours using ac charger adapter , approximately 12-20 hours using 12v car adapter . spotlight/lantern cannot used while charging . full charge provide approximately 30 minutes power . 30 minutes after charging 15 hours ? what heck point this flashlight	-1
just disappointed all .... wasn't what i expected it very cheaply made ....	-1
i only this 2 days before resistance band broke 2 places . i would say ball tension would fall under " easy " category . i'd recommend power web over this product	-1
i surprised what i got . this flashlight not bright all . especially when used lantern . i could hardly see other side my living room .	1
nutrex-lipo diet pills make me sick my stomach . i never lost any weight all . they just made me sick . i would not recomend them anyone . ish	-1
they look nice , but they're badly put together ; i re-sew all fingers within first month	1
i tried use this thing , but it just goes off no matter what - even when nothing moved . waste money	-1
only satisfaction i gotten out this product this opportunity vent . if price seems too cheap , it . where begin ? instructions , pretty bad . hardware , missing , inconsistent , inadequate . design , deeply flawed . mounting , not my standard mountain bike . manufacture , cheap , cheap , cheap . what result culminated my frustrating evening retrofitting it just see if it would work ? i'll spare you suspense , it didn't . not glimmer .	-1
this product falls into category " not worth cost shipping " me . bag basic black nylon bag adequate holding large yoga mat . bag shipped envelope via usps first class mail $1.35 . samfe retailer amazon used this transaction , so free super saver shipping not available . samfe charged $7.50 shipping . i generally stay away retailers who charge shipping order boost their profits , hence low-star rating otherwise adequate product	1
i didn't read instructions i also buying dancing partner . this thing just * not * stay still . i tried putting it carpet wood floors , but water weight just isn't enough keep it still . power punching causes base tip then slam back floor making terrible racket . if i lived apartment , my neighbors would hate me . water ends up around 200lbs ( when full ) just doesn't trick . i thinking using sand which tops out around 320lbs , but not sure how easy it get back out since only opening small opening top meant water . springiness , you definitely wail this thing it take it ( moving across floor ) , but my opinion it too springy . there no comparison hitting hanging bag . it definitely needs tension adjustment . i'd say this bag probably better practicing control . i wouldn't suggest this apartment if you plan power-hitting	1
this handlebar mount mirror most disappointing . adjustable mirror shaft next no memory creeps into position which totally unusable . don't risk your safety or your dollars this product . it simply not worth inexpensive price	-1
these clubs waste money . graphite shafts cougar senior flex way uncontrollable unless u 75 . my 8 iron broke first time i hit it . bag falling apart . save ur money buy quality set clubs . u get some clone clubs last years u'll play twice better just tad more	-1
i ordered electric gloves . i recieved electirc sox . i would like gloves sent me . i use sox so would pay them separately . gloves $29.95 sox $19.95 so i should $10 credit . if you correct this error , it would appreciated . heins	-1
well it shown full tang double bladed katana but after buying item checking it out myself i found its nothing more than rat tailed show piece ... far show pieces go it look nice however its not full tang construction i expecting see feel when i bought it . fast shipping though	-1
our kids loved this - so much so when one dropped it broke plastic strip on/off button ( making toy unusable ) , i bought one . wouldn't you know same thing happened few weeks later ? this toy supposed made small children who known drop things occasion ... manufacturer needs correct this problem	1
i purchased this rack few months ago it very neat . problem it tend move when you put mtx bag . movement becomes more problem weight bag increases . problem getting enough clearance rack tire if you short like me don't seat raised up really far . if you play around enough you get it work , but if you decide put topek rear fender ( which i did)you may adjust your seat little higher than might comfortable . i just got accustomed seat little higher . bottom line topek made very neat system just needs few more refinements ( some better instructions ) make it perfect .	-1
snap leapers " elite " drop leg holster ( term elite must used loosely ) would never stay attached . it would always either unsnap or come loose back . eventually it fell off field i lost it . straps would never stay securely place i positioned them . leapers deluxe drop leg holster much more effective . even w/ one strap it stays secure becuase wide band material place . method latching gun holster much more effective well . spend few more dollars deluxe holster rather than trying work elite	1
well i purchased this bike because i previously schwinn recumbent bike i pretty happy but sell it because i moved . i'm very disappointed this upright bike though . i think seat very very uncomfortable , so uncomfortable i don't want use product . seat design itself it horrible . way it bolts little strange , it appears all schwinn upright models like this . even though i seat bolted down all way , it still wiggles . others mentioned , my box came trashed all ripped holes it . fact , ups driver actually told me i might want refuse product , but i took it anyways . i think i'm going attempt return this if possible . although entire process huge hassle since i work everyday , box trashed , how heavy product . i also help ups driver carry it up my 3rd floor apt . i don't recommend any schwinn upright bikes , although i likes their recumbent series . i hope amazon help me come up solution return this	-1
just got it today i am kinda mad there small leak near top so i keep it upright or bag gets soaked . pack itself though very nice , many pocekts keys , cell phone , ipod , ect	1
i bought both ark iii super ark . super ark slight improvement over ark iii but i would never recommend people buy either one . there far better entry-level kits , just few dollars more , available other sources . ark iii contains 24 oz . water , food bar , small , inexpensive emergency blanket kleenex-sized cardboard box . i'll use products two kits supplement emergency kits i subsequently purchased . i'm surprised - disappointed - amazon carries these products	-1
like other users , i found light output substandard . i bought it specifically emergency light source . if i really needed this light , there really would emergency ! absolutely pathetic	-1
i bought it given reviews others , but my one must faulty coz it worked 1 second after installing it it hasn't worked ever since . i'd suggest any would buyer pay bit more something works	1
i looking nice ti set camping , finally found it amazon very cheap price ! ti set really light good backpackers . unfortunately , i found one my set ( i bought 2 sets ) got manufacturing defects , fork bent smaller angle , which looks quite weird when i stack them together . hope brunton should better qa their products . apart this , ti set quite nice ! but buy your own risk ( you never know angle problem if you buy 1 set only ! )	1
terrible assemble . i coudln't even assembel front wheel . axle way short , no axle nut . so there no way place wheel fork drop outs	-1
these fast but inaccurate break easily bet bigger more accurate bb '	1
this cool gun but ... no acuracy instruction manual really hard read i like it side arm but only tight situations	1
wow i thought thule company this type stuff . boy i mad after trip nj sc . bag mounted my roofrack little noisy ( top expected ) . but when i got sc opened bag .... horror ! inside lining shredded flaked off everything ! there also 2 holes seam ! what mess ... i couldn't use bag way home .... ship my stuff home ! i just wrote thule .... we'll see if they come thru customer sept . 12 , 2005 thule sent me replacement , escape 2 . great customer service .... but this mean escape better ? quest inferior ? there no coorespondence repalcement ... i'll try it out this summer	1
this bobber cooler definitely conversation piece . i so many comments it . i used it when floating down small river near home ( no rapids , just calm water ) , it doesn't hold its weight , literally . first thing opening center cooler , making it impossible get drinks out out pulling whole cooler out water . opening seam rides just barely water , since it round weight shifts little seam dip into water . cooler then fills up water , which almost immediatly melts ice , it fills up it sink bottom . maybe if there rubber gasket seal it better , it might ok . 2 plastic clasps each side used close cooler really easy break off , plus they facing wrong direction . if you bump something like rock or log , it push clasp back then unlatch cooler . this cooler might good use bodys water not current , like pool , but i don't suggest towing it behind anything . i suggest using one many inflateble coolers market	-1
not come supressor or laser sight broke within 3 shots not bu	-1
i never write reviews , but i make my comments these socks . i bought them keep my feet warm me desk work . i put them turned switch high . they not even get warm all ... i thought it broken , but realized it both socks didn't get warm . these total rip off i am going try send them back .	-1
i'm sure mat would fine , but they mixed up my order , this company not refund shipping , which almost price mat -- lame	-1
what this cheap skateboard , cheap metal bar stuck through it , some dora stuff pasted last minute . within first day using this , dora sticky-paper they put bottom skateboard ( where your child puts their feet ) torn . within two days , it nearly completely destroyed . i tried fix this elmer glue , but no avail . now i ' plain ' scooter ... i've seen this thing sale less than ten-spot , it might worth price , but not any more ..	-1
this piece really quite over-priced what you get , though not knife allows you bring this plane you . i've seen this unit marketed elsewhere " travel-friendly " swiss army tool ( not knife ) . nevertheless , unit i 64mb version : asin : b0002vm8zm ... which costs considerably less ( ~ $30 ) amazon , same 128mb usb drive red light unit this page , plus you get small quantity swiss army tools including knife . unless you concerned going plane , i'd recommend asin : b0002vm8zm over unit this page . btw , i got my handy little 64mb unit ( which i'd give four stars if i option ) only $9.99 clearance target .	1
it may say " slow cooker " front item , but i assure you , it anything but slow ! i looking crock pot camping using propane told this item me ! so , i made my hungarian ghoulash it , glad night meal would 8-10 hours when we got back beach . all i say , thank goodness my husband noticed it bubbling inside cooker half hour later , or we wouldn't anything but charcoal left , we left campsite day without checking it ! it cooking low , it literally half hour time . so , keep mind , if you camping you haven't tried using this product yet , it won't take long before your meal . sadly , my crock pot recipes put away rest trip- campground we didn't electricity , hence why i wanted propane crock pot .	-1
after ridding only couple times this bike began fall apart . brakes faulty begin which repaired soon after purchase . while ridding easy trail seat broke off half way through ride . out seat i walk bike back car . i advise extra caution first time bikers check make sure all components working .	-1
i got this pos christmas because i excited ad , concept , natalie gulbis . it ' neat idea i love gadgets . upon removing it box it looks feels cheap , like happy meal toy cell phone . cheap plastic poor lcd screen . if it , i could live it , but i not get this thing connect website down load necessary software . i trying all day , different computers , still nothing . i call support number , sit hold fifteen minutes then it just hangs up you . this fairly expensive toy . you would think skygolf would spens little less money advertising little more . this thing junk . stick bushnell 1500 pinseeker instead . traditional rangefinder , but it works great . nothing crash , no support needed , it works !!! i am sending this expensive piece junk back first hing tomorrow . sad thing , skygolf destroying its image reputation . if they put little more effort into their development , actually someone there answer phones , this could really nead golf tool people wouldn't mind paying . annual $20 membership fee no problem , if it works . right now , i wouldn't pay $20 unit its self , let alone membership . don't waste your money this ... well , i going call it expensive paper weight , but it wouldn't even work ... it weighs much sheet card stock .	-1
previous reviewer said , i see this passable one player score keeper . but don't make mistake , it impossible correct . if it possible , i don't know how there no directions . using it more than one player tedious not practical . buttons way they , its going get bumped errors made . you probably won't even know it . just horrible design waste money	-1
advertised coaster brake , not . advertised 6 speed , not , 5 speed . if i would known this , i would opted something else .	1
foam rubber my handles shredding edges after only one month . not worth money	1
impossible get off after good work out . just not me	-1
small holes , unstable , no space bum . my daughter cried everytime we tried it . we pool school deluxe baby float before but we left it pool it dissapeared . she loved one . i could not find it store so i bought swim school am regretting it . buy pool school !	-1
this bed real disappointment beginning . we actually thought we received wrong bed because there certainly nothing like memory foam it . it just fabric cover , perhaps extra layer material , but it can't foam . maybe only 1/4 " thick most . then , after 4 months some inner cells must separated because there 4 " rise both top bottom cell area it felt like more starting detach internally . bad bed	-1
this most horrible product i ever bought my entire life so if you want nice gun this not it	-1
there click crankshaft loud enough heard while riding felt foot through left pedal every 360 degrees pedal rotation . i purhased crank puller tool $21.44 ( incl tax ) , crank wrench $18.18 ( incl . tax ) , grease $6.38 repair this brand new bicycle . upon disassembly i found two ( 2 ) metal shavings , each 0.25 inches size , appeared drilling . i saved two ( 2 ) metal shavings . i removed metal shavings , cleaned re-greased , clicking noise vibration fixed . since this brand new bicycle , it would seem reasonable reimburse me tools required repair it . total cost , not including labor , $46.00 .	-1
i saw this ad tv today purchased here amazon instead zone pilates ' web site . i kept reading reviews one reviewer ( evelyn fl ) mentined ring would not stay body . actually , i thinking same . i purchase saw s/h fees ( $15 ) . also her " keep looking " i . i found out " everlast her pilates fitness ring dvd " here amazon only $14.99 ( asin : b00091ryzy ) " bally fitness ring pilates dvd " $17.99 ( asin : b000h3ynr6 ) . both very identical this zone pilates eligible free super saver shipping orders over $25 . sorry , my review not helpful seller this zone pilates but maybe actual customers , like me . ps . i similar pilates rubber resistant ring it doesn't stay put body , especially near hip . it good toning my legs though . i really want butts models zone commercial . maybe i try everlast ring half price . update 1/11/07 : i received my everlast ring yesterday . physical ring very identical this zone ring but actual workouts quite different . i really like zone workouts commercial ( you also watch again their website ) , especially buns thights . i wish i purchase just dvd zone low s/h :) update 1/16/07 : i'd also purchased this zone pilates walmart ( ~ $25+7 s/h ) received it yesterday . it huge mistake ! ring very identical everlast , not any better ( rather slightly heavier ) . accompanied dvd only 2 workouts they last only 10 min . second workout slightly modified first one . they not effective everlast workout dvd , which more precise better menu . instructor this zone pilates , kim stoneman , flabby belly sloping buttocks ! it seems like she not using her own ring unless it not effective advertised she proved ! very un-motivating me ! she stands front still camera so we cannot see particular movements different angle ( unlike everlast , you see those ) . zone pilates advertised different model pretty body but you cannot see her workout dvd . don't waste your money belive commercial purchase this zone . i'll return mine walmart asap	1
this marys suns review . it broke 2 days , first full auto went then shooting general . dont get i	-1
okay , here bottom line . if you're just getting into airsoft , this could okay gun backyard shooting or whatnot . but if you're actually looking get into sport competitively , look classic army or tokyo marui aug . it more expensive , but it quality . number one rule airsoft world : you get what you pay . this cheap gun , it going perform like cheap gun . if you're looking decent cheap gun , let me recommend utg warhawk , utg mp5 or some cyma mp5 line	-1
i got this heart rate monitor strap way too small so i order replacement strap when i went change strap battery dead battery lasted only 1 week . so i buy 2 new batteries one watch one chest strap now there line pixels out screen watch . i am going get forerunner those seem allot better . i very disappointed this my suunto dive computer great this hrm sucks .	-1
brutal , horrible instructions ! no pictures ! no clear , concise steps follow . it took 2 people set up just previous reviewers mentioned , nothing fits properly . it very flimsy unsteady . i extremely frustrated dissapointed this product so i returned it . don't waste your time money . spend little more get better product .	-1
i never got use product . upon opening , i realized sizing details amazon website different than one box . i am 5'5 " 65cm too big me although amazon states it just my size	-1
i extremely disappointed this item . i think it good concept , but it doesn't work well all . it says back you take big sips it register you really drinking it . i tried really take big sips it would barely register i drank anything . it awkward drink too . i not believe this thing really tested out people before it went market . not worth buying . just buy regular water bottle fraction cost save yourself aggravation	-1
i am not big spender , but unlike lot things , more money you spend , better bike you get . i really didn't want spend lot bike 5-year-old , i wish i would gone my first instinct bought one bike shop . i'm so frugal i couldn't stand idea paying $140 bike kid , so i got this one instead ( which actually more expensive when i bought it . ) this mediocre bike best , maybe one step above big box store bike , just maybe . i wanted simple bike would last while , but i surprised if this one makes it one summer . paint chips easily white bike seat clean only first few minutes out box . components seem cheap frame not seem very solid . difference this one good ( expensive ) bike huge . i bike shop put it together i added basket , so difference what i paid this what i would paid good bike $30 . i'm kicking myself now .	1
i bought this seat $40 sale toys-r-us , since it stated it would fit " most " bikes . i followed directions came seat , made it impossible install both bikes i tried it . after several choice words approximately 2 1/2 hours later per bike ( 5 hours total ) , i finally this piece crap installed , only find out both my my wife heels grinded against footrests seat . not buy this piece crap , it not worth any amount money far i'm concerne	-1
we bought this our 2 year old daughter . it nightmare put together , then it not fit . becareful when installing larger mountain bikes . we bought 20inch frame , men mountain mike it 3 inches too short fitting . not worth it !!	-1
i've my suunto advizor 16 months . i am now iraq bezel broken-off , like other reviewer . i dont my receipt . you go suunto website , but one thing you won't find there address note says : " send your broken expensive plastic watch here we fix it . " my g-shock , comparison , lasted longer than i wanted it cost one-quarter what suunto cost . so i give suunto one star , adventure-cool while . lot other infantrymen own these , so i jumped bandwagon . i wish i stuck regular watch gps ( lensatic compass backup ) .	-1
i held high hopes product - i live little apartment nyc , i looking forward saving space . tune-up stand little/portable , however it not too sturdy . bike , while stand , not withstand much torque all . bike fell over many times before i gave up purchased bigger/more sturdy stand . forget turning crank , slightest movement crank creates too much torque little stand bike falls over . this stand would good light work - possibly light tuning brakes or wipe down rag . any pressure whatsoever would necessitate bracing hand frame bike . overall 2/5 because it may okay little person bike or bmx . i used it men road bike size 57 .	1
this gun very bad gun !!!!! if you ages 6-10 i would get it but if not dont . i got 2 these first 1 broke rit away other only shoots 15 feet . trust me this gun piece junk . just poket shipping buy something else !!	1
i ordered this sleeping bag 12/07/06 , i chose standard shipping which 3 5 days . this more then enough time i needed sleeping bag arrive before christmas . here it 01/10/07 , still sleeping bag not arrived . my account says it shipped 12/11/06 . when i track item it says expected delivery date 01/31/07 . nothing ever stated when i placed order delivery date would 01/31/07 . only 3 - 5 days . this most ridiculous thing i ever heard ! i other items placed this order i received off out blue before after christmas . there 3 all together i never received all target . i counted these items christmas i am very disappointed amazon target . i alot business amazon future i never , never give any my business amazon if order connecrted target any way !!!! target amazon deserve 0 stars terrible service , false advertisement !	-1
this nice bag fatal flaw . major zippers break very easily . after my first bag broke within few months , amazon kindly provided free replacement . deja vu ensued . few extra dollars , delta could use more robust zippers -- they really should .	-1
this waterproof fanny pack not waterproof . we tried it two separate occasions , both times fully closing each seal , but water leaked through anyway , soaking contents . when i tried return item , seller refused accept it , claiming its own tests showed it working properly . despite what company now says , fact item defective . i see other reviews this not isolated problem , fact merchant refuses honor its return policy means customers should very wary doing business this company	-1
this thing simply not work ! i bought this prodcut my mountain bike i cannot even believe someone manufactures false stuff like this . it cannot even hold weight my bike bends out side eventually my bike falls . i tried adjust distance two archs fit tire width see if i get better result but no luck .	-1
i bought this gloves so i wouldn't wrap my hands protect my wrists everytime i went bag workout . one reviewer clearly confused . they said there metal bar glove prevent fatigue your hand . turns out there no metal bar it , but instead it plastic or something similar . then when using these gloves my 100 pound punching bag i wound up blood blisters all over my knuckles . this never happened me before i working out punching bags over 15 years . yeah sure you might get some skin torn off your hands rubbing inside leather everlast gloves first couple weeks you use them but blood blisters your knuckles after your knuckles use those kinds blows years . thing i noticed these gloves they wear out fast if you constantly use them punching bags . they get point where you feel like there no padding them . gave these gloves 2 stars since i liked idea able wrap these gloves go work . but they need greatly improved upon .	1
this thing advertised dance dance revolution . it not ddr . it just cheap knock off not worth penny . my daughter plays ddr afterschool loves it . she received this christmas , tried it once gave up within five minutes . she said , it says fifty songs but it plays just one . well , 50 " songs " all sound same . they not " radio " or " stereo " quality , rather just computer generated noise . totally awful . tried it myself , i am very disappointed don't blame my daughter not giving it second glance . total waste money total false advertising . this company should investigated . believe poor reviews skip this product !!!!	-1
before buying ddr , i read everyone reviews , thought after all bad reviews i might still like it . this product really fools you , this why : ~ if you've seen regular ddr you know what pad looks like , well dance pad box looks normal ... untill you turn it ! ~ it says 50 songs , right ? well , it not really 50 different songs . 20-25 these songs trick-they combine 2 songs make it into one track . ~ graphics horrible ... screen looks like pieces moving clip art stationed around middle screen where arrows . i wouldn't reccommend buying this ... all	1
you can't play this cards , all marked cuted ... don't buy this cards .	-1
this pedometer easy use pretty decent looking . those only good things i say it . it simply not stay . i , too , use safety pin make sure i don't lose it . maybe i defective device , but this anything but accurate . i consistently walk measured 5 mile route every day . one day steps 5800 , next day 12800 , next day 10300 . which accurate ? any them ? i can't rely it . when testing device accuracy walking 50 steps , it never got it right . most time it over 50 steps , 2 times it way under 50 steps . i would not recommend this one	-1
i received this toy gift my 1-year old son . it one most frustrating toys he . handle requires too much strenght press down , so he not able operate it alone . he could press it down only when standing up ( using his body weight ) , but size spinner made it very inconvinient play this way : he lean crouch . noise balls make rather loud ( my consideration ) irritate adults after while , too . because my son already walking , this static toy got very little attention . positive features : it made sturdy plastic colors nice bright	-1
these really suck i shot my lil brother head point blank it didnt hurt i holding him hostage beacuase we play way his teamate stuck m16 macine gun my head i told him back off or ill shoot i shot damn bb not come out i got big welt my head 5 days got big troble beacuse i trying shot brat	-1
ninety dollars this unbelievable . less than $15 ( less than one sixth advertised price ) someone no skill could make equivalent product pine 4x4s 1x12s 30 minutes or less . it may not " cool " , but it'll get job . you more interested getting fit or cool , trendy , frivolous toys ? avoid this plastic albatross . it destined garage sale near you within two years . go your local hardware store , spend half hour $20 ( maybe learn how work your hands bit ) get what you need without supporting this craziness ... or -- just go walk free . save your hard-earned money	-1
this sounds very stupid , i'm sure , but i can't get battery cover off order put battery . i unscrew it coin i'm told , but when i can't turn it coin anymore , i still can't get darn thing open	-1
area around velcro already started fray . this christmas gift so she not them long . i think quality should better . knee pads elbow pads seem protect well	1
i this without system , it simple why don't you get pair 20 pound dumbells put them ground then pushups .. trust me it works , i it all time results nearly similar without buying anything	-1
because you can't give negative stars , i'll give this product one star . i bought this product instead ablounge because it could actually support plus sized weight . i'm glad this product cheap , because it worst exercise machine i ever bought . everytime i swing it , i feel it creak wobble . i feel like its going break under me each time i use it . it makes better decoration then it exerciser . i've useing it few months , all its make me feel akward . don't buy this product if your plus size . if your not plus size , go get 210 lbs weight limited ab lounger jack knife system thing . if your plus size , order bean full body ( i just )	-1
i wish review written january posted before i bought this thing . i bought this present exact thing happened . cable snapped after only 2 weeks use . ad states it holds 250lbs , but when you get it ... item states 220 , which she still below , but cable snapped anyway .... stay away this item ... far far away .	-1
i bought gustbuster umbrella several months ago , expecting it'd last umbrella i ever needed . wow , bad decision . this " windproof " umbrella two spokes break light wind ( weather report said winds day only 15 miles per hour ) . so i e-mailed company because i remembered it " lifetime guarantee . " they told me i'd ship it back them ( which perfectly fine ) , but i'd also pay them $10 their trouble . what kind lifetime guarantee ? $10 or less i could buy umbrella locally . their product proven it not superior it doesn't live up claims they make it . don't spend all this extra money gustbuster because you think it'll work better . it won't . go out buy normal umbrella 1/3 or 1/4 price gustbuster -- you'll probably get same amount use out normal umbrella , you won't paying outrageous price something doesn't work way their marketing claims	-1
i bought this my 43 lb , 6 year old daughter christmas . back fender , main body , headlights rims made cheap plastic . this toy broken first day she rode it . back rim back fender cracked broke making bike useless	-1
this bitter disappointment . one features we expected get most use volume control . however , if we raise volume much more than quarter setting , we get horrific feedback ( screeching ) . nothing seems help when i sent note manufacturer advice , i never received answer . unfortunately i'd already disposed packing info when we discovered problem , so it looks like it'll hit trash . save your money don't purchase this item	-1
if you study pilates then you see how performers not proper body positions . one girls keeps staring camera no reason moving her body when it should still . lover pilates how much it me , i urge you buy something else	-1
this work only if you doing work outs , while you not doing work outs if you wear this , i don't think it would any help .	1
received ab roller box contained none hardware necessary assembly . 5 days after emailing company , they reply they unable send hardware i must return it them before they send out new box . very frustrating- i must drive 20 miles nearest ups store return it . wish i just bought thing walmart	-1
i wanted use this pump pump my bike , but it never worked . it leaked . it only used pump up balls only . it piece junk	-1
we bought this cargo bag 900 mile trip pennsylvania florida . we didn't use it way there , but our way home , we put two medium sized suitcases it . we barely made it 100 miles before bag started coming unglued seams . fortunately ( or unfortunately due color ) , we bright yellow roll duct tape us , so we able repair bag we drove . after 100 miles , we stop again repair bag . we drove florida hilton head , stop three times repair bag bright yellow duct tape . hilton head pennsylvania , bag started look like nightmare black , criss-crossed yellow . last leg our trip nothing but hassle , stop fix bag . company 30 day return policy , but we missed day , ordered it two weeks before our trip gone two weeks , they wouldn't even work us it .	-1
these goggles suck . i swim hour day every day not only they scratch if fingernail touches them , but they fog up 5 minutes , fit terribly , hard adjust , cause irritation around my eyes . they leak water different nose pieces just joke . they go tiny , little bigger than tiny , huge , then extra huge . they don't fit ! what waste $15 . i've similar success goggles one find grocery store . they only $5 , they fog up leak same these .	-1
sure you very flat , smooth surface these bumper cars . there almost zero clearance driving surface bumper part car . our girls rode them our driveway/sidewalk constantly got stuck uneven surfaces or edge driveway . we make girls get out pick up move car flat surface . these probably much better basement or perfectly flat surface like tennis or basketball court .	1
both original order attempted re-order missing same parts ( plate holds weights end rope nut holds plate bolt end rope ) when item arrived . i think this design flaw packaging	-1
though i bought this boxing glove $20 discount , i still think it overpriced . first , i hard time getting my hand into glove i only medium-sized hands . i make taped hands but using this glove " popular " evergel hand wraps out question . ( tape better than evergels anyway . ) second , one gloves , everlast label elastic wrist wrap started coming off , though i'd only just started hitting heavy bag . it made this cheap plastic-like material . ( you'd think $100 , you'd get glove every detail medium high quality . ) i cutoff hanging label entirely . third , product description states five distinct layers foam glove your hand point contact . 10 oz glove , it doesn't feel like anything special , just thin layer foam . i'm not impressed padding . overall , glove medium low quality . it even looks cheap . ( leather less than millimeter thick stitching ordinary . ) i'll use glove i've already spent money , but my next glove i think going title platinum . unfortunately , everlast seems gone way cheap mass production net profit sacrifice it reputation	1
this machine too easy . even additional resistance bands , it just not enough if you're active person all . assisted crunch funtion joke most moves just effective without machine . i used it every day month ( until i felt i'd gotten my money worth ) now it collects dust . i'd sell it $20 this point just get it out my house . i see my easy shaper becoming goodwill donation very near future	1
plastic junk . tried it once . wont try again . just get piece rope cut it size . this thing suppose adjustable . only difficulty yanking it through handle . plastic rope not turn properly so therefore it twists kinks , leading you trip over it . just get piece rope	-1
this bike trailer seemed like great deal . when i assembled it tested it out it worked great , seemed very safe comfortable . my daughter loved riding it . initially i very happy product , especially price paid . unfortunately after several weeks sun all white nylon straps - used support restraints - began detoriating breaking . i would recommend spending little more bike trailer uses better grade materials	-1
this stand deserves 0 , but wasnt option . engineers designed it smoking something wicked . it poor design quality . i wouldnt take if they givin it away . i've it set up my basement few days i couldnt wait take it down return . which i . pronto . yourself favor . stay away	-1
this item horrible ! it flimsy didn't even come any instructions . even though it so cheap i feel so ripped	-1
this item piece junk . all you get smudges black marks . it not work . buy your balls already labeled or get better stamper . just please don't buy this thing	-1
package missing . it never received . so i cannot rate it	1
bed not even after few hours sleep , very difficult if two people sharing bed , when one rolls sleep other person wakes worse still you get up back pain , shoulder pain even if you manage sleep .	-1
difficult set up ! netting rips far too easily ... avoid this item ! sure look something hassle free set up also water resistent nylon netting thats tough	-1
i expected much better quality thule . used according manufacturers recomendations , this bag not even last one trip new york chicago without it interior lining cracking completely flaking off . addition , back bag ripped creating two large holes fabric zipper attachments became loose proceeded pound roof my car . contents shifted continually during travel making loud noise that not unlike pouring rain hitting top car . this becomes terrible distraction while driving . all all i very bad experience this product would not reccomend it . opt one solid constuction type carriers , they cost much more , but worth every penny . end i thought i saving money this product but wound up purchase sears x-cargo container replace it my return trip back .	-1
don't order this item or anything mercantilla inc . product different color than advertised , it missing three important parts , without which you can't use bench , many other parts damaged . i've never this many problems any amazon sellers . this supposed my holiday present , but it turned out real disappointment .	-1
i great hope this item after reading reviews , but found it didn't function described , three buttons control it so close together my fingers unable press them individually ... i tiny hands . it great idea , but needs re-design before i could use it .	1
package missing . it never received . so i cannot rate it	1
i so happy order this . it hasn't even put together yet ... box two weeks . they sent wrong hardware it . i emailed them 2 times got no response . after twenty minutes trying i finally got human voice . she nice shipped parts . they arrived today guess what ? same wrong parts again . i can't get response so i guess i also go purchase stuff put it together . least i list owner manual . overall experience big fat bust	-1
this sounds great theory , you don't get under car drain oil . fantastic ! but while this still seemingly made out great thing boats cars , i don't quite agree . you still get under car change oil filter , so i'd suggest saving $50 taking ten seconds drain oil under car , which actually faster than using this device .	1
one worst ! braces secure material tent together broke ! after taking it down we noticed cracks rods . when i went set it up second time one split end end snapped . it sits our curb garbage i write this review	-1
i just got mat went unroll it but it stuck together , expecially where paisley patterns so when i unrolled it chinks mat came off . very poor quality i'm unsaitsfied . i would not recommend getting this mat .	-1
first al it not stainless steel . it exactly its price not think it too cheap ... handle not reliable it like it gonna break easily i mean don't think any usage . it only decoration .	1
first off ... paint balls two different colors both worng . second problem they blow up your gun so easily .. dont buy less you like cleanin your barrel !!	-1
thule load bars i actually received only 50 inches long , i needed 58 inch load bars , so i really couldn't anything them . it specifically said right title they 58 inch bars , but they not . i even wrote amazon back try right situation , but no one contacted me , so i sell bars ebay buy pair right length	-1
my third pair since i purchased these gloves amazon few weeks ago . first pair velcro inside sewn into seam . very irritating , especially when holding heavy weights rough velcro dig into palm your hand . medium size smaller than advertised , shutting off circulation my fingers non slip pads fingers ripping off after 1 week use ! harbinger customer service very helpful , sent me out new , larger pair free ( return mine first ) . this pair shows up , gloves two different colors ! blue gray one blue black other . strike two quality control ! waiting 3rd matching pair harbinger . again , harbinger customer service excellent , but quality control these gloves less than average	1
i am surprised this bike gotten good reviews ; i am quite diappointed . i purchased this bike after looking many mountain bikes decided this seemed good buy . however , it turned out not so . first all , bike really ugly its white brownish colors , though i suppose that personal issue . performance , this bike not worth its stated price over $200 , so don't think you getting some great deal . suspension leaves something desired it seems shifting funny . i am not expert bikes , but i'm pretty sure shifting supposed little smoother than this . also , after week , i noticed strange noise coming bike i peddled . it hard explain ... almost like something out place . so again , bike not worth this price . perhaps if it sold around $100 it would decent deal	-1
keeps drinks chilled but not coldwhat you expect $20buckswould no buy again . would go more traditional fridges	1
i wanted order puzzle sports mats but they not tell you how many you get your order . i also tried company web site could not fine info there .	-1
i never received product terrible experience amazon trying get my money back	-1
i bought one outside amazon , charged it 15 hours . my mini maglite more power . battery never worked . don't waste your money . better pay little more , but something works	-1
i loved it first 2 months i it . out notice cable shredded . i called emailed nobody company got back me . it seem inside wheel rough began tearing i t.t he customer service bad so product	-1
band holds foot came loose whole string after two minutes light use , i didn't even chance kick it ; i excepted better quality everlast ; too badin addition , bands hold chin designed such it difficult tighten this thing your shin	-1
although pack looks ok first glance , seam top ripped first time i used it .... i'm returning it	1
i read reviews below then went into sharper image test product myself . there no resistance what-so-ever i simply cannot immage getting good workout this product .	-1
after unpacking assembling ab chair deluxe , i noticed it cheaply constructed poor quality fastners metal components even price point sold . digital read out display lite up all 8 blanked regagardless written direction input or new batteries . every black end cap except two fallen off due poor fit . i still use it extensively because principal crunching stretching abdominals very effective . get ab chair , just not this one	-1
your money could well spent something other than this , not any better than regular pair gloves you buy wal-mart	-1
continuing their recent trend crisp-looking cards nice borders wonderful sub chase sets , topps very well their 2006 line-up cards . basic card design doesn't stray too far their tried-and-true formula complete mlb stats each player brief insightful look each player . these insights include quotes players , teammates , stats particular time player career , nickname origins , etc . this one thing always set topps apart pack . front design includes action shots each player trimmed border somewhat coincides each team colors . player team name trimmed silver . back cards aforementioned stats nifty cartoon upper-right hand corner brief insight into player featured card . collapse fleer , mlb begun working topps upper deck attempt draw collectors back hobby collecting trading baseball cards according athlon sports ' baseball preview . one aspect this joint venture distinguishing rookie card logo found all rookie cards this season . it used remove any doubt collectors ' part which card " authentic " rookie card each player . you'll find cards logo this set topps . fine addtion this set mantle/bonds homerun cards . scandal surrounding bonds these days , his cards may not worth hunting , but mantle cards wonderful find when you open pack . topps also thrown few autographs relics usual , but real doozies here " autographs " all-stars such john adams benjamin franklin . topps inserted cards their set this season featuring actual signatures each signers declaration independence . i haven't lucky enough snag one them yet , but basic declaration cards nice addition set . historic sigs mantle cards , topps proven nothing more american than baseball , chevrolet apple pie . nice set get	1
three days after i put this my keyring , two parts highgear smartlatch broke apart i couldn't put them back together . then , week later , compass popped out case . it now my tool drawer . perhaps , only mine this fragile	1
i enjoy elliptical .. i really , especially when i first received box . it no instruction manual !!! how da heck you expect someone put this together !	-1
i bought sight airsplat my son airsoft rifle christmas gift . screws too short attach it his kitty kat ( shortened m-4 ) airsoft rifle weaver rail . yes , i could go out find screws proper length , but i though i'd make airsplat their job . so , after several e-mails service department , they shipped screws they claimed right size . wrong . diameter new screws so big they won't fit through mounting bracket sight . obviously it too hard try this out store see if it would really mount weaver rail before selling product or when they sent replacement screws . take pass airsplat . sight seems ok price .	-1
i've using this mat little over month , 5 day-a-week practice . first i thrilled , but end my 2nd class , i noticed it looking little rough where i placed my feet . it continued get worse worse , 100s little pieces mat come off during practice , scatter floor around me . since i practice studio , it particularly annoying . i practice " sticky " side down , jute side up . jute side side flakes . practicing jute side down stops flaking problem , but then mat inchworms across floor .	1
this horrible product , it difficult manuever control . it nothing but immediately cause my arms , shoulders wrists hurt . i felt absolutely nothing all target area , my stomach . not even little . it boring pointless bother . this machine waste time ship back forth i not recomend it anyone who wants work their stomach muscles . its misleading product very uncomfortable back also . it hurt my spine bend way they said . i felt machine digging into my spine . i so focused pain pain my arms i could not continue more than 5 minutes time . dont waste your time buying this product . its expensive not worth it .	-1
even if electronic ball return included this product ( described ) , i still would returned item . mat very lightweight many folds it so it wasn't really suitable intended purpose	-1
i used few different brands stevia liquid . this defiantly sub par version evidenced additions glycerin water product . i would recommend using different brand neither	1
bought this my son . he loved it played it lot week . then wheels broke . he wasn't doing anything unusual board just riding it back forth driveway . wheels seemed warp twist making them unstable	1
beware !!! these balls extremely hard . they like hitting bricks . i bought them because name , penn . i bought new ball machine bought two buckets penn pressureless balls . after 30 minutes play they broke my racket , my hand hurt my arm hurt . i am now trying return these bricks , i mean balls swingsomewhere . i'll let you know how it goes	-1
i suunto 10 months . face scratched very easily which disappointing . however worst thing after swimming pool i could stand up watch filled water died . returning suunto they refused fix it under warrantee because swimming not covered ! they say forces created swimming much this watch it never designed this purpose , despite sales literature saying it water proof 100m . i would never buy suunto product . whatsmore shop i bought it say they lots returned same reason non them fixed under warranty either . it also very difficult use you cannot hear alarm all	-1
i thrilled find reasonably priced rechargeable bike light exists . i avoid throw away battery items like some avoid taxes . we too much toxic stuff our landfills already i refuse add this insanity . however , my great disappointment , internal workings light seem burn out before ever recharging properly before green light goes indicate full charge . then light ceases function all . amazon great sending replacement two times , yet same problem persisted . i checked bell too make sure i wasn't doing something wrong i wasn't . this light great idea , albeit some definate glitches need worked out bell . two stars great idea	1
i two these units ( sg2 sg4 ) all i say " don't believe hype " . while units unbelievable concept tv work ( note : when they work ) great , lack computer knowledge unbelievably awful customer service provided skygolf , itself , sufficient reason choose product this arena . just relay my experience ( keep mind i 15 years high technology industry leverage open when attempting set-up these units ) , it took almost six hours phone set-up my original sg2 even then it constantly destabilizing my system software ( ie-endless restarts ) . when sg2 stolen event , i purchased sg4 obtain next generation product . since january 2 , 2007 , purchase date , i phone no less than eight customer service representatives total amount time approaching ten hours ( including one saturday morning , prior sunday event , when they requested i attend conference call regarding my unit 5am ( no , not typing error my part ! ) california time ) . i purchased/received ( skygolf sent me one unit their headquarters out desperation ) returned three sg4s various points process ensure units not damaged . i attempted download software access website via sg4 five different computers every single service pack microsoft windows 2000 . even after i forwarded skygolf computer log show them problem ( software error ) neither software developers nor customer service department could figure out what wrong units never operational . this point , all i say what complete utter waste time this process how frustrating ( echo review ) it deal people behind product . no product , no matter how fabulous concept , worth this level incompetence during set-up operation . good luck you if you purchase product . i hope your experience better than mine .	-1
it amazing me how something like this could even approved market - this pump 100% junk . so bad , i am finding my self actually writing review bicycle pump . instructions disaster .... why would i need look instructions pump ? - well , because it not work , i mean not work all ! lever side total gimmick ( nothing previous review states ) . save your money here - not buy this pump .	-1
gloves we got not get warmer use batter	-1
i two these units ( sg2 sg4 ) all i say " don't believe hype " . while units unbelievable concept tv work ( note : when they work ) great , lack computer knowledge unbelievably awful customer service provided skygolf , itself , sufficient reason choose product this arena . just relay my experience ( keep mind i 15 years high technology industry leverage open when attempting set-up these units ) , it took almost six hours phone set-up my original sg2 even then it constantly destabilizing my system software ( ie-endless restarts ) . when sg2 stolen event , i purchased sg4 obtain next generation product . since january 2 , 2007 , purchase date , i phone no less than eight customer service representatives total amount time approaching ten hours ( including one saturday morning , prior sunday event , when they requested i attend conference call regarding my unit 5am ( no , not typing error my part ! ) california time ) . i purchased/received ( skygolf sent me one unit their headquarters out desperation ) returned three sg4s various points process ensure units not damaged . i attempted download software access website via sg4 five different computers every single service pack microsoft windows 2000 . even after i forwarded skygolf computer log show them problem ( software error ) neither software developers nor customer service department could figure out what wrong units never operational . this point , all i say what complete utter waste time this process how frustrating ( echo review ) it deal people behind product . no product , no matter how fabulous concept , worth this level incompetence during set-up operation . good luck you if you purchase product . i hope your experience better than mine .	-1
initially very good buy , however after only 3 days very light use i internal piston head one guns break while gun resting desk .... i room . look price its good buy but you get what you pay this case	1
********** update - old review ( see below ) dixiekip . only reason it still two stars because i can't figure out how change it . old vegas chips nothing but helpful this matter even though i didn't actually order cards them . i would order them any day week now just based their customer service issue wasn't even theirs . my apologies old vegas chips this matter . i highly recommend them if anyone knows how change stars , please let me know . if you interested these cards , go old vegas chips , not some other dealer !!!! - jim ****************** i ordered these particular plastic cards because my opinion , they much cooler than paisley ones also offered . i immediately ordered them , yet when my package arrived yesterday ( timely manner , i give them ) i opened find ugly paisley cards looking me face . i not yet contacted seller see what options i , but this going leave me either two options , 1 ) return them wait longer them or 2)suck it up get stuck ugly cards . i repost once i spoken them	1
i regret buying this gun . it broke within four days buying it . we just enough shooting adjust hop-up(for accuracy ) , it fired great . it really accurate . gun made really cheap plastic , trigger stopped working . right now , we're waiting rma it . i would recommend paying little extra , buy more durable gun . i bought gun cost $55 , one made much better plastic feels much more durable	-1
unfortunately , i purchased this product . thermometer compass not all working . thermometer always shows 65 compass allways shows err . i highly recommend not buy this	-1
don't buy this compass if you need know any direction . if you know where sun sets , you more accurate than this " compass . " it impossible use field . waste money : inaccurate max , impossible maintain it level , etc . just junk . they should give them away	-1
i bought this gun thinking it looked like cool fun gun . i go through 1 freakin war it thing wont cock any more pieces falling off it . i know how treat guns but this ridiculous , record im not kid im just lazy sign up	-1
only thing this works well watch ... altimeter , thermometer compass even after calibrated give incorrect readings ... stopwatch difficult start stop reseting it zero takes some patience ... it looks cool time correct but it definitely not reliable device least .	1
i rated 2 stars because joint kid bike parent bike too lose child almost falling off bike . i also contact company who made this product they told me they send part make child bike straight , but i never recived part . i am very disappointment because safety my kid first they didn't help me . i hope some future purchase company assist me my needs . thank you	1
my complaints this stand : 1 . far worst thing this stand it leans too far forward . there not enough counter-weight so slight pull bike cause thing tip . if it wasn't this , i might say , " well i guess it alright 79 dollars . " 2 . clamp isn't strong enough hold bike securely . if you clamp seat-post example it rotate seat-post . 3 . thing tightens clamp made plastic . i'm assuming it break fairly quickly . 4 . rotator made plastic - i haven't tried rotating seat post where it would put any weight rotator , but i doubt it hold it . my opinion this product should not sold . if you just want clean your bike stand , it fine , but anything requires any force like taking pedals or crank arms off , forget-about-it	1
i measured reservoir got only 2 liters plus cup	1
i tried this day i got it see how it felt . velcro so strong when i tried take it off , velcro ripped top layer material right off . i would not advise buying this . i dissappointed quality this product .	1
i bought sight airsplat my son airsoft rifle christmas gift . screws too short attach it his airsoft rifle weaver rail . yes , i could go out find screws proper length , but i though i'd make airsplat their job . so , after several e-mails service department , they shipped screws they claimed right size . wrong . diameter new screws so big they won't fit through mounting bracket sight . obviously it too hard try this out store see if it would really mount weaver rail before selling product or when they sent replacement screws . why gun these guys ? if it arrives broken , you pay ship it back . want refund ? you pay 15% restocking fee . take pass airsplat .	-1
i got this because it cheap k-mart , thank goodness i return it . ball really small -- i love how they omit size all their information . i didn't pump it up pump , so i don't know how good ( i used air compressor ) ... other equipment isn't too bad , but i really getting this ball , which just so happens piece poopola . i wouldn't suggest getting this	1
console came mine broken ... so i haven't able use it . i told customer support people @ schwinn/bowflex - since middle february - replacement it way ( even " supervisor " said this me ) . hear ticking ? yeah , that clock my warranty - it just going away without ever even getting chance try thing out . am i happy ... no !! maybe i'll write review when i get my new console i tell you how wonderful this piece equipment - until then - i'm one heck ticked off customer . save yourself headache just go gym	-1
this pedometer not very reliable . it very inaccurate its count . it counts step littlest movement . i put it counted out hundred steps checked it it said 260 . just moving it look it recorded more steps . if you want something really accurate spend more money	1
more novelty than useful flashlight . need shake it lot get charge even then emitted light too low useful . switch also broken we havent even used flashlight more than couple times ... would not recommend buying this flashlight , trying return mine .	-1
this front fender worked well few days until attachment mechanism thing snapped when i went over medium sized rock	1
when it windy , top canopy like this needs removed prevent wind damage . no information available how long it takes this . i called d.c. america they say they only distributors buy it overseas no idea no manuals available online me look . they said it takes few hours assemble or disassemble . one retailer i spoke , fogdog , guesses it would need disassembled remove top , but he admitted they not tried assembling it . so it appears what these two sources said every time wind storm comes up , it would require half-a-day disassemble it then reassemble it - not something i care . there any owners out there answer this question ? frame left up only top covering removed ? if so , how long would it take remove top covering ? it easy ? it nice looking unit , but unfortunately sellers cannot answer most basic question item like this . thanks .	1
this product never worked -- buttons defective , it wouldn't stay , it wouldn't calibrate . seller - sky box usa - wouldn't exchange or refund because i outside " 30 day window " ( this christmas present , very disappointing one ) . you'll want look elsewhere technology should reliable casio watch	-1
ir link polar hear monitors great . it allows you transfer data 2 ways your pc : you download your exercise data , also change settings watch computer . this great , because it means no scrolling through abbreviations watch tiny buttons . biggest problem ir link driver needs installed your computer . whatever reason , polar decided not pay bill gates get software recognized compatible microsoft . when installing driver included cd , warnings error messages pop up discourage you proceeding , which compromise all security firewall features you might . there no updated version available download internet . i went ahead installed driver , but since doing so , computer not functioning properly , i've getting those " send error report / don't send error report " pop-ups windows . polar denies responsibility insists their driver " fine " use . i'm no computer expert , so i don't know sure , but i don't believe them	1
well today feb 25 2007 book still don't arrive ..	-1
i can't believe they sell such piece ... ! after inserted 9v battery , i just pushed button start shuffling one time , i heard cracking noise right away . one piece mechanism fell off , i could hear it when shaking box . course , shuffler broken ... wished i could read first comment before buying piece ... some store	-1
present model not newest available it disadvantage hurting nose prolonged use . newest presentation solved this problem	1
i looking trampoline i kept looking around encloser trampolines . i purchased 13 foot trampoline encloser but i didn't realize trampoline came separate . i encloser kit witch i spent $70.00 no trampoline . when i looked internet i never saw tramponine separate it wasn't clearly explained it just encloser part . i also found out size trampone not standard , therefore , order utilize encloser kit , i spend $110.00 shipping top shipping it cost me cover encloser kit . i am really upset this costing large amount money just because they didn't specifically say encloser kit needed trampoline . bevery careful , it not every day you go out buy trampoline encloser kits totaly separate . i am very disapointed	-1
i loved machine - until it broke . there no friggin ' technical support or repair options schwinn . they don't care .	-1
after 350 miles moderate usage ( 6.5 mph average fairly low resistance 40 minutes daily ) piece metal snapped one arms , rendering trainer inoperable . unfortunately this considered " wear item " not warrantied manufacturer since elliptical used * very * lightly ( perhaps 20 miles max ) during first year purchase ( warranty period ) . i put majority mileage machine over past four months , while it great burning calories , i never really felt it " quality " piece equipment . it appears manufacturer knows what parts frame likely break first conveniently labels these " wear items " , thus making repair expensive difficult ... this spite fact piece broke non-moving , load-bearing support piece . seems little fishy me . throughout life machine i constantly tightening bolts fix popping banging sounds occurred after moderate use , observed wheels would often attempt jump out tracks heavier use . after 70 miles i noted wheels leaving large greyish streaks tracks where they wearing down against imperfections track surface . i believe this also partly due too much " play " interaction wheels tracks , allowing wheels jump tracks little which each revolution . this machine not feel very sturdy , throughout last month its very short life , gave me creepy sense impending doom whenever i used it ... somehow i knew it break , unfortunately , it . my hunch real enough i began shopping replacement several weeks ago . please shop around ... i would not recommend this machine people looking moderate high intensity workout , but it may fine slower walking or jogging paced routines place less stress machine mechanical components . if you infrequent user this model may ok , but if you plan using it every day i would recommend you keep looking . note my machine 428p which , time purchase , differed 418 primarily computer heart rate monitoring . frame identical 418 428p , which appears no longer sold . since problems my machine directly related body construction , they appropriate review 418 . unless manufacturer made major improvements problems i experienced likely still occur . visual inspection pictures here leads me believe no major changes made frame construction	1
only reason why i am not buying this product , because description doesn't give lengh . how stupid ...!!! i am sure i am not only one turn this great product down . come , think little tell us how long it	1
just a/b comparison sx800r ( 16 mile range)and midland gxt-450 ( 10 or 12 mile range ) . neither radio came anywhere near effective range advertised . midland lost communcation after 1/2 mile apart woods . i then tried both radios flat open road . 2.9 miles apart , neither radio could pick up it counterpart . it wasn't until we hit 1.8 mile mark motorola picked up some static other motorola . still nothing midland . approx 1.5 miles apart , motorola worked fine . i gave up midland . reason i not give motorola 1 star rating because i like weather band feature . bottom line , unless you airplane no obstructions all or curvature earth worry , forget getting anywhere near advertised range . good rule thumb , if you see other person , then you range .	1
i attracted thermoskin product because it looked more comfortable than rigid splints night wear , because thermoskin advertised it could worn while sitting during day . product indeed clever-seeming design , it well manufactured . but ultimately , this product seems me too floppy unstable consistently stretch out area foot feels me like it needs stretched . ( i.e. , area sole my foot i feel stretching out mornings when , before getting out bed while sitting up it , i press my toes hard against looped cord or towel ; stretch significantly diminishes my pain upon standing up out bed . ) velcro fastenings indeed secure , but product sock-like sleeve ankle cuff move around some even when straps cinched down tight they'll go ; result , what feels like appropriate stretch typically disappears five or ten minutes normal movement friction bed while lying down . worse , angle created pulling strap up through buckle front lower leg just doesn't create proper stretch ; instead it just makes my toes feel crampy . i'm going try rigid split , which may less comfortable . but i believe i need strapped into something consistently maintains proper angle , which thermoskin product doesn't . i'd rather incur some discomfort , if it actually help me get well , than continue use this not too uncomfortable ( but ineffective ) product thermoskin . perhaps others or better results it than i ; i no medical training nor deep insight into anatomy or physiology beyond what i've read internet , so consider this very much layman review . i've suffering plantar faciitis now four five months little improvement , i can't compare this product others i hope might more effective . but i very disappointed this product , regret spent money it	1
nice looking skates , but very stiff boot runs too small . don't like stiffness boot . not buy rd product	1
i purchased two these , one each my sons . i received them quickly packaging good shape . when we took first one out tightened handlebars so get it ready charge ride everything seemed ok . but wires where you plug charger into 4 wheeler tightened so place you turned key change speeds . got it charging , we think . then we start second one . we take it out charger half melted . ok , not too good but since we ordered two we thought we could just use charger other one since they same . well , when we plugged charger second four wheeler after 1 hour we went back out garage where it charging charger we using come first four wheeler started melt ! nevermind house could caught fire ! so apparently someone plugged original charger already happened , rather than someone just packaged defective charger . nice someone pack it back up send it me used defective . first four wheeler turned ran ok few minutes so it must charged , we went ahead plugged it up instructions said - if we received it brand new like we thought we . when it used first time it ran little over hour , only light popping out front every little bump . light didn't work . while trying re-attach light we found several places needed tightened up . we can't re-charge it though because only good charger two melted . when we first took these out boxes they small ( big enough 3 or 4 year old ) but they looked pretty sturdy , much better than plastic ones you get walmart , i paid close same amount . they difficult get out packaging , because there metal frame box needed taken apart , but should good , protect during shipping . however when you think how you going get them back metal frame box shipping send them back so someone possibly see how bad whole mess you start get cranky tired . i admit i haven't tried return them . i am quite worried it much trouble these things already . i am tempted though , because i would like let people know this type problem before they waste their money . imagine how dissapointed i right before christmas i couldn't give kids two their bigger gifts because they junk . i am very upset . so now several hundred dollars ( times two ) could bought very nice christmas presents just flushed down drain .	-1
this not same model i bought but it looks like it built same way . i bought inmotion trampoline stamina it completely destroyed under 3 months regular use . it didn't springs but elastic bands ripped off . when i called warrantey information , i waited too long , it only guaranteed 90 days . i'd give it negative stars , but i rate it least 1 star get review show up	-1
this watch great look much potential ' under hood ' , but i am return mine because defective altimeter - it gives readings up 1000ft difference altitude over course few days same location during same kind weather . i also disappointed find alarm barely audible - certainly not loud enough get my attention if it under my sleeve - metal finish watch band extremely scratch-prone . i cannot recommend this watch price it sells , even if altimeter worked correctly .	1
bag nice everything , but zipper not come down very far makes bag tough get into . also , my feet got cold because zippered area . not really sure i understand why it there . my feet never get warm , usually cold . i liek material look . also seemed keep me warm 60 deg . night	-1
don't waste your money unless your workout sitting couch . this monitor sold " providing unobtrusive reading your heart rate during your workout " . since you stand still get accurate reading one wonder what type workout reebok substantiate this claim . get strapped monitor working out . while this great idea design doesn't match intended purpose	-1
i receieved valeo padded straps headed off gym , after waiting week product arrive shipping costs more than cost straps which rediculous . i purchased them after i lost my previous pair tko fitness straps after beating them 4 years no problems . i put valeo straps one pull-up , one straps ripped half right seam where neoprene pad sewn . my advice , this product poorly made cheap . complete waste money . go something better , i would avoid padded straps because extra stitching weakens strap fabric .	-1
i saw this design thought it great idea . after using it twice my wrists still hurt . now i know why i couldn't find this design my local sporting goods store	-1
one , gun doesnt shoot 380 fps . secondly they spelled enhanced " enchanced . " they may even this purpose , seeing you taking chance buying gun . it 50/50 whether or not gun comes you working condition	1
my friend i both bought this gun . we both charged it recommended time it never worked . i could throw bb my toes faster than this if gun worked good day . ten minutes only 1 bb came out barrel it just rolled out . it doesn't work , ' nuff said . all it good now my back scratcher . buy pack bendy straws shoot bb , they work better than this gun . thank you your time . good nigh	-1
i purchased these so i wouldn't slip my sticky mat when my hands sweat . however , they didn't work well this purpose because there only one elastic strip goes your first second finger it allows your hands slip right through yoga paws . additionally , after only few classes , sticky material started coming off yoga paws , particularly foot paws . i guess they would okay someone who doesn't ever sweaty palms who doesn't any intense postures . otherwise , i would recommend doing what i now - use pair weight lifting gloves leather/suede palm extra traction your sticky mat	1
we opened 2 razor bumper buggy hanukkah we got gifts family member . both them missing charger battery ( other hardware ) , so our kids couldn't even play them . they very disappointed . what worse , razor customer service terrible ! they would not send us missing chargers without receipt . course , since they gifts , we didn't reciept . razor refused help us until we could get proof purchase credit card statement , which won't couple weeks . then course it take couple more weeks actually get chargers . all this hassle , all hours phone , when they could just sent us missing chargers , like any decent company would such high price item ! our poor kids , just looking their motionless bumper cars . course , we can't actually review whether prodcut any good or not until sometime februrary when we actually get use it . happy hanukkah you too , razor	-1
i bought this amazon used free shipping received it week half later ... took it out box , it pretty simple put together ( took hour ) . but after 20 minutes riding bike tension # 6 rubber belt flipped off it wheel ( like bike chain off its gears ) . bike now completely useless there no resistance anymore . i can't get belt try fix it because cover impossible take off without breaking it . tried calling customer service but they only open weekdays 9-5 , going call them work monday . yourself favor spend extra money get more quality item than this . it'll save yourself trip dump , too . this bike piece junk	-1
this compass fails one simple task i purchased it , which simply telling me which direction i am going . i spent $[ ... ] [ ... ] compass made out crap materials . it works only direction you set it . example if you set it while facing north , it correct when you go north- but if you change directions , result completely random .... this compass only works one direction- therefore it utterly useless car situation where you actually ( gasp ) might turn . absolute rippoff .	-1
this nice heavy item , perfect covering your trike . but i yet figure out how put it place . i'vr tried all sides but never gotten it like picture . my son ( yes , he grown man ) put it better than i my tries . but front wheel still out . they need put some arrows it or something !!! barbara lynchwilliamsburg , va	1
bicycle enthusiast who owned cateye products nearly 20 years , i eagerly attached this light mountain bike went spin around streets trails manhattan . unfortunately , i rather disappointed its overall usability . light uses three intense bluish-white leds very easy see distance when facing light . however , these not powerful enough illuminate trail , road , or pothole . short , light excellent tool acknowledge your position oncoming motorists other cyclists . flashing mode especially easy see . yet , light simply not powerful enough illuminate ground before you . hence , it basically useless if you trying avoid potholes roads or vehicle barriers poorly lit bicycle trails . prosgood constructionmultifunctionwaterproofconsinsufficient brightnessuses aaa instead aa	1
i recently bought gaiam 4mm eco conscious rubber yoga mat because i want practice my yoga environmentally friendly high quality mat . after receiving this mat , i am extremely disappointed . i feel cheated . they claim it 4mm , but i measured it 2mm bumps maximum 3mm bumps . mat very flimsy , stretchy slippery . after 1 use it looks like it rubbing apart . gaiam claims it natural rubber mat , but it sure not feel like natural rubber mat . i used natural rubber mat my studio , but it completly different this mat . even my instructor questions whether this actually natural rubber mat , since it feels so different than high quality natural rubber mat studio . if i wanted cheap mat , i would just bought one low quality pvc mats . i should spent extra $5-$10 bought mat company know their quality . dont make same mistake i made	-1
i purchased 3 these very old bike no holes mount water bottle . one them worked perfect , snug fit everything worked . other 2 nuts too large fit plastic . this my second , last purchase zefal , i happy it wasnt made china ... but i guess french dont believe good quality merchandis	1
this cover works well keeping leaves such off trampoline ; but every single time it rains , i spend hour or so getting standing water out middle ! it back breaking job it hard understand why trampoline covers not made handle this correctly . more damage trampoline heavy water sitting there than leaves limbs falling it ! this worthless item	-1
i got this watch help me decrease my times 5k , it defiantly not 95% accurate . i run ~ 10-11 minute mile ; yet , both treadmill outside , this watch reading ~ 7.5 8 minute mile . distance also off +20% , when running . speed distance ~ 98% accurate walking 15 min/mile .	-1
i bought this unit two months ago since time i used it sparingly . i went turn it today it dead . so i went out bought new battery replaced old one . still dead . i tested battery meter it full juice , unlike this so called ' rugged ' unit . total waste money , forwarned	-1
i should heeded bad reviews this site . i purchased this christmas gift tried set it up recipient . it dead arrival . i tried new battery , still dead arrival . both batteries tested ok , clearly it dead unit . i contacted new manufacturer ( not pni advertised ) am awaiting response . i can't recommend this product .	-1
i never deal this company again ! my product arrived late obviously very old due corroded batteries airsoft gun . it would not work after we cleaned it i got no response company . i throw away gun my money . i enjoyed amazon past but would appreciate them reviewing who they allow us business . thank	-1
overall steel frame structure it good , but there too many flaws this product , i recommend going something else . flaws : 1 ) bands not give you good increments resistence . if you want even resistance each side , you go 20 lbs 40lbs one setting , which crazy . 2 ) workout assembly manuals terrible . especially workout manual - what use machine if correct use it not demonstrated ? what really say how much stamina cares people using it correctly , without injury , getting good benefit out it ? only 10 exercises really shown , rest just single pictures let you vaguely guess what you supposed , except many some other machine , not this one . i'm sure someone get injured incorrect use . 3 ) many pictures misleading , such you can't actually many exercises suggested or inferred pictures . one customer service person told me pictures some prototype machine . ridiculous . 4 ) several construction pieces i received bad caused problems , but replacement parts shipped no problem , albeit it meant waiting week or so each one , then time reconstruct machine . i replace main rail main leg support frame piece because they both welded wrong . 5 ) leg padding inadequate painful6 ) doesn't seem product understood or cared stamina , no one i called seems use it or really tell you it . company claims care health fitness , they really don't show it this product or support this product . i'd go elsewhere .	-1
real colorful flashy bike , however there several things wrong it . 1 . tires so much excess rubber , it trimmed or else it rubbed . 2 . back wheel completely removed loosen bearings . if not , bike would basically come stop itself . 3 . main ( front ) sprocket slightly bent , so chain falls off constantly . 4 . bike if very heavy . maybe makes it sturdy , but it also makes it tough 4 year old ride . i should just bought bike off floor wal-mart or target half price	1
well , first all , i never folded it up , because it very difficult fold , so i would just roll it into closet . i would jump it everyday hour it great low impact exercise . i it 3 months suspensions snapped i good shock my feet suddenly hit floor hard . i weigh 110 lbs ! i really wonder how long this trampoline would last heavier person .	-1
description this product states heavy gauge steel construction , but this only applies top section . bottom straight section made cheap plastic . top , 4 holes screws go into mine 2 those stripped metal backing completely missing one them . even cheap logo stickers where placed completely off center , though i could care less . if i it all over again i would purchased " perfect pushup " bodyrev which amazon sells	1
who would sell treadmill weight limit 250 lbs .???? only skinny people allowed loose weight ? please - find brain make it those us who really need it	-1
basically title says it all . i figured 100 dollars i would get nice green break would add challenge . basically this poorly made toy shouldn't cost more than 20 dollars much less hundred . like i said title if you want overpriced piece junk then you hit jackpot tru-break putt ' hazard . only thing this hazard your wallet	-1
getting flashlight real problem . after paying expedited shipping dec 1 , meaning dec 8th -- latest -- arrival . still waiting 17th . called customer service , who promised call back 10 minutes . never heard back status . filed claim reimbursement item	-1
hurts wear u barly see out it dont get it	-1
i bought both nordic gear batter-heated gloves battery-heated mittens . neither product provides adequate heat . batteries work ; but you get only tiny bit warmth . i see other reviews my complaint common . i wish i read reviews before buying	1
bought this my son . he loved it played it lot week . then wheels broke . he wasn't doing anything unusual board just riding it back forth driveway . wheels seemed warp twist making them unstable	1
need i say more ? ball flew off plastic connector wound up neighbor yard . thankfully no one hurt	-1
first time i used it , i hit it 20 times before ball broke off went flying into nearby woods . my mom ordered it sharper image . she called them they said would replace ball . they never . i not found place order replacement parts .	-1
while this cheap product worked great first application/session use 20 min , second time i tried use it belt failed after 5 min . even after getting new batteries ( which turned out not problem ) i tried get belt work like before but realized i " scammed " . it cheap plastic belt seems answer all your problems but really just creates new ones	-1
i received phone msg . vendor two days after i ordered this item amazon . day after i received email advising they could not ship my order california address , if i address outside california ship it . i thought it strange since i only one address . i looking forward geting this item too ..	-1
i bought this elliptical three month ago unwilling pay big bucks ( over $ 1,000 ) recommended models , hoping make exclusion rule . no , it not happened . starting errors assemble instrucions manual , inaccurate display readings , so , ending squicky noisy piece ... equipmen t.t heir customer service just place order parts , although they sent me some parts i broke when assemling - threat bolt , couple broken ( me ) plastic part . i noticed i'm using this machine more rarely because i just don't like way it works . if i new what i going get , i not buy it	-1
i bought this pedometer myself , bought my wife $20 omron pedometer , hers ' far superior . easier set up , more accurate , durable . lesson : spend few dollars more something works well . this one disposable junk	-1
i gave this product one star because it lowest option . what i really give it this : warning ! outback hitchback 4 product dangerous piece junk . i installed it my suburban ( which required - needs redesigned - adaptor 2 inch ) put one full-sized three kid bikes it . it swayed range 10-12 inches newly installed . my wife went target web site earlier read sway normal . time i traveled 1/3 way back bay area laketahoe ( middle night ) i noticed lights car behind me hub full sized bike wheel sticking out side vehicle . i pulled over dark checked it out . due constant side-to-side motion winding mountain roads main metal braket bent sway increased now dangerous 2 feet ! needless say rest four hour trip nerve racking . roping rack try stabilize it . i'm taking rack back target	-1
it works like hook clothes my wife ;	1
literature describes this unit flat-mount ski rack compatible any factory-installed roof rack crossbars . hardly . my vehicle 2006 gmc envoy factory roof rack . this rack same one used many gm suvs , so great numbers them out there . these racks crossbars " reverse wing " shape tilted forward , presumably reduce wind noise . thule " universal " mounting system not conform these crossbars , only mount ski rack tilting forward ( or backward ) silly angle . it used this conformation , but it looks odd . also , ski rack indeed locks over skis/boards , but mounts not lock-protected , so entire ski rack contents easily stolen standard wrenches . my searches found no alternative this rack , however , it work intended purpose	-1
this not described .. it very hard move - heavy bulky . if you place set it up leave it , fine , but this not going pulled out every day ' stroll front tv ' , described . performance-wise it seems very nice good solid piece equipment , but definitely not item put away after each use . i'm disappointed	1
goal arrived my house assembled wrong , then after it fixed me , i successfully put it together , which relativly easy . after several moderately hard training sessions two large holes net . top fact pins hold net together weak . weakness pins causes goal collapse if there shot off post . overall , this probably not good buy .	-1
medicine ball ordered gift when it arrived , it very scuffed up scratched . it also flat spot it . i returned it replacement , which i got , it same condition . also packaging tore if it opened before . i would recommend buying store so you look it . we also same experience above 6 lb . medicine ball same outcome . definitly not happy it	1
i purchasing few these self charging flashlights lately find best one . this one puts out poor amount light . it also not retain its charge well . you shake it frequently keep it charged . i would say it one worst ones i purchased	-1
if you want picture yourself wrestling poles , pins while camping , then this item you . instructions made only confuse things more . it could made so much more user friendly . once it up , it gets thumbs up .	1
i love workout dvd comes it - but ball developed slow leak after only few uses . very disappointed this product	1
i am disappointed this product i thought i ordering stretchout strap which all nylon very durable which i give my patients . this one made nylon elastic . stitching broke within 2 days minimal use . elastic may more comfortable hands but stitching poor quality just fell apart . go stretch out strap which i very pleased	1
we past owned step single jogger . it wasn't perfect but it certainly met our needs . it always needed tipped back change direction it rusted little because we left it outside . if we stayed only child family it would continued working but addition baby we decided sell it . after transition over year now weather warming up we decided get double jogger strolling . we purchased step run around ltd 2 jogging stroller hopes it would meet our new needs . problems single stroller seemed compounded double stroller . my husband no problem getting it together but complained cheap caliper style break ... it doesn't stop stroller barely even slows it down . it took him same amount time work break it took him assemble whole jogger . after we placed our three year old our 18 month old it test ride . when placing them we encountered our next problem ... seats even highest point super reclined . they wanted no part laying back but instead both utterly thrilled sit far forward mess each other . straps six inch long safety label sewn webbing made it almost impossible thread them through front buckle . so off we set our test drive . it really hard push almost impossible turn . after while we figured out letting kids sit so far forward threw off balance whole jogger . only way make it partially work let out both seats fully reclined position , criss-cross shoulder straps constantly yell " stay down kids ... if you sit up one more time i'm going sit it make you push me ! " well we got home our test run my husband pulled out cardboard box resigned air began job taking it apart . i don't recommend this item . all honesty our radio flyer pathfinder wagon job more effectivel	-1
this one our worst purchases . rental gear we used previous vacations works better ! snorkle mask constant problems , leaking , filling water , etc . we stop snorkling every few minutes finally just gave up .	-1
suit make you sweat if that what you looking . i rivers running out my sleeves pant legs , but pants tore within weeks inside seam . i using suit 5 times week vigorous treadmill routine . it likely last longer fine occasional recreational uses , but buy something more substantial serious workout . you truly get what you pay	1
this tiny item ships $2 more than it costs . i'll purchase it elsewhere	-1
gripmaster helped me strengthen my left fingers which so important use my reins when riding . i took it me vacation florida , two my friends -- one older who wanted use it arthritic hands other just stiff joints -- saw it , started using it loved it . so i ordered two more !	1
last ball i requirted bicycle pump fill it . i'm just too lazy run out find bike pump every time i need little more air . pump comes this ball doubles filling other things too . my kids birthday party i used it fill some inflatable decorations i've used it fill air mattress . so two things : ball easily inflated pump handy	1
let me start saying this wonderful product . small , light , well constructed ( they feel like they last forever ) . you carry them you , allowing workout your fingers office , home or wherever you find suitable . i bought four different color-coded gripmasters : black/heavy , red/medium , blue/light , yellow/extra light . i only found resistance red black ones useful me , but my wife loves blue yellow ones . it great buy because their high quality affordable price . product comes foldable instruction booklet where you find details six different exercises : - trigger pinch . this one simulates movement squeezing trigger , it isolates index finger enhanced strength coordination . - gross grasp . this one strengthens fingers , thumb , wrist forearm firm grip . - hook position . this one strengthens longer muscles forearm wrist while stretching smaller muscles hand greater motion endurance . - tip tip pinch . this exercise strengthens specific fingers , thumb , smaller hand muscles forearm greater control endurance . - wrist flexion . it strengthens wrist forearm muscles . - key pinch . strengthens thumb index finger greater stability coordination . gripmaster website you find more exercises different activities sports . if you looking crush hands when handshaking this not product you , but if you need finger strength , control , endurance coordination you right place	1
initially i some trouble figuring out right port use . but now it works i've used it constantly least 2 years	1
my physician told me exercise or else , so i looked comsumer reports listened friends who spoke recumbent bike . amazon price great i delighted . if you like read exercise , this one you	1
i write lot reviews books , but seldom write one product . however ; i feel like breaking my trend reviewing this lite . i , like i suppose , just everyone else , keep looking lite right all people , all purposes . if it exists , i haven't seen it ye t.t he plain ordinary battery flashlight remained essentially same since i got my first kid , 60 years ago . they often fail you when they needed , batteries expensive , but overall they serve purpose . 50 years ago , hand held magneto lite appeared . long you kept squeezing it , it gave light comparable normal flashlght . it similar lite sold use bicycle , where it powered turning wheel . however ; soon bicycle stopped , light went out . some reason , they disappeared off market . few years ago , new almost similar magneto lite appeared . biggest difference , it made lot noise when squeezed . they don't appear very popular . this faraday principle lite made very popular due tv ads , more because what they don't say than what they say , many people disappointed upon getting one . ad flouts idea it seen up mile . sowhat !, we learned military , lit cigarette seen hundreds yards away night . so , if that not you looking , it meaningless you . fact , it very poor casting light suface more than few feet away . this purpose , it can't begin compete normal flashlight ; if that what you want , forget it . matter fact , those little led keychain lites just much ; picked up buck " dollar stores " . they last couple years , weigh next nothing , you'll always one you . i leave them around house they handy look something dark spot , or occasional time you need find circuit breaker panel or find your way power failure . these lites so weak you can't assume they meet your expectations store , or watching tv ad . my advice try compare key chain lite , one might serve you well other , huge difference cost .	1
this gamble since it isn't cheap results promised no different any other supplement ad campaign . i only tried muscle milk because i read up it after seeing it endorsed nfl athelete during espn interview . i started using it 2 months ago consistant servings daily . two months later my strength increased , my mass increased my body fat noticeably diminished . my workout routine diet always same before starting mm but results since using mm made impact , there nothing else i attribute it . fact it also tastes great nice bonus but given definite results mm i would still use it if it tastes like battery acid . not fool yourself , it loaded fat . it relies you workout steadily maintian clean diet you realize it true benefit . you not get sculpted using mm without commitment , you only get fatter . but if you committed use mm suggested it most certainly produce change your appearance .	1
i don't actually own one yet , but my boyfriend so i've sneaking over his house use it until i make room my own home one . when i first used it i like some other reveiwers , disappointed it didn't work my abs way i expected , but then i realized i wasn't doing it correctly . it makes it pretty easy use your legs arms instead just your abs so it helps focus beginning just using your abs nothing else then you really feel it ! strap way too small though , i usually just put my fingers under it , but there no way somme things lady video , like sticking your arms through strap holding them straight ... i pretty small arms . range motion thing great , feels so good back , which complete opposite doing crunches ground(i used 1,000 crunches day but then i started getting bruises my back them i pretty much hit plateau where i wasn't seeing any changes my abs ) . i so much fun using ab lounge while i watch tv too , it great way make commercial time go . i would recommend people problems this try go slowly really focus working just your abs , it makes it so much more worth it	1
two years ago , i tore one transverse ligaments my wrist playing racquetball , which unfortunate combination dusty court , 200 pounds player moving 15 miles hour , poorly timed forehand very hard wall . i two surgeries repair injury , it mostly successful . biggest side effect weakness my injured wrist hand . i moved beyond squeezing toys putty , but i lacked strength weight training . this device tremendous breakthrough me . i able make some rapid gains my strength without risking injury weights . i am already seeing difference just two weeks . if you recovering surgery such carpal tunnel or other wrist related injuries , i strongly recommend making this device part your recovery plan . course , check your doctor and/or physical therapist before starting up new exercise	1
i originally bought blue ( 5 lb ) , red ( 7 lb ) black ( 9 lb ) gripmasters my 14 year old boys . blue little too easy gripping but excellent exercising ring little finger . blue too easy them so they not use it so i ended inherited it . it pretty habit forming fun use because tension light , this makes it good use anytime , anywhere . ( i used it stuck traffic it also good stress reliever ) if i it again , i would probably not bought this tension unless you very light grip , probably started red . just remember this mainly fingers hand exercise so very easy use gripping , challenge working out fingers . it not like using regular heavy hand grippers . it increased my hand strength grip just it me using it during course day without planned workouts . great product , excellent finger or hand exercise , good quality	1
i recently purchased pair gripmaster hand finger exercisers order help build forearm strength . i unsure which tension would appropriate , i bought one each light/blue ( 5 lbs . tension ) medium/red ( 7 lbs . tension ) grips . i've them little more than week now , i just love , love , love them ! perhaps that little more enthusiasm than anyone should muster up exercise accessories , but i really enjoy grips . i leave one out my desk all times , get little work here there when i stop read document or whatnot . gripmaster exercisers different conventional grips you either work your entire hand once , or each finger individually ( great guitar players , i've heard ! ) . one side features four small levers , each its own spring , squeezed together or one time . plastic flip side molded together so you work your whole hand one unit . black rubber cushion removable , you place it either side grip . it awesome idea , allows maximum versatility ! just reference , i'm female , relatively good shape , but painfully little forearm strength ( my biceps huge years tae bo , though ! ) . 7 lb . medium/red grip do-able , but challenging . 5 lb . light/blue grip , other hand , makes much easier workout ; i oftentimes find myself squeezing it while doing other things , i only feel it after number reps . if you're female not great shape , you'll want start out light/blue grips ( or even extra light/yellow ones ) , work your way up . out-of-shape guys probably get away medium/red ones start . if you've got good hand/wrist/forearm strength , don't even both lighter tensions - skip ahead medium/red or heavy/black . although i've only owned my gripmasters week or two , can't personally vouch their durability , they seem sturdy well-crafted . my fianc brother , amateur boxer guitar player , used his years without problem , so i faith i'll squeezing these babies well into 2015 ! - kelly garbato , couch potato turned fitness fanati	1
baby einstein it again ! they created engaging learning toy both babies parents love . best part it ( they call it ) activity star . it what many those cute babies customer images smiling up . activity star different settings playing music : , short play motion activated . it also got smiling face center lights each star-tip flash music . my 3 month old daughter loves smiling face flashing lights . compared other play mats same price range , this one best ( my opinion ) .	1
it special meaning me , because when my two daughters little ( they now their late 30s ) , i taught them flush finally telling them there toilet monster would come out get them if they didn't flush . i caught them both toilet monster joke it quite funny led some fond reminiscences . it more funny than scary , though it give you start when you first open lid	1
i bought large my 90lb 11 month old lab/great dane mix it pretty big him . admittedly he still pretty skinny despite his weight but i tighten straps all way order fit him . probably better broader dogs but i'm sure mine grow into it :o ) quality excellent there plenty packing space , overall i'm pleased it especially price . if your dog skinny/narrow i'd order next smaller siz	1
this gamble since it isn't cheap results promised no different any other supplement ad campaign . i only tried muscle milk because i read up it after seeing it endorsed nfl athelete during espn interview . i started using it 2 months ago consistant servings daily . two months later my strength increased , my mass increased my body fat noticeably diminished . my workout routine diet always same before starting mm but results since using mm made impact , there nothing else i attribute it . fact it also tastes great nice bonus but given definite results mm i would still use it if it tastes like battery acid . not fool yourself , it loaded fat . it relies you workout steadily maintian clean diet you realize it true benefit . you not get sculpted using mm without commitment , you only get fatter . but if you committed use mm suggested it most certainly produce change your appearance .	1
we got this bike our 4 year old , it sturdy rugged enough last next few years . assembly instructions looked intimidating first , but since many pieces already pre-assembled you skip most them . it lot easier than anticipated . only reason why i gave it 4 stars : it deep scratch/paint chip frame . but since i got this during sale great price considering it needed next day we kept it anyway	1
cord-wrapped handle great idea , offering more real sword-like look well firmer grip . my hands tend get sweaty slip around bit long practice , particularly sealed lacquered finish most bokken . this wrap really helps ( though it needed touch glue get it stay place ) . two-piece guard design nice enhancement too . though you really don't need guard all many applications it nice looking appears stronger than original . it still fairly cheap piece wood , compared ironwood version , but this price ( it $9.99 when i bought it ) you really can't go wrong . nice enhancement over basic bokken . i , however , prefer natural wood version this one it looks pretty bad once you start using it color scrapes off . nevertheless , if you want inexpensive practice sword this one recommended ...	1
never thought i'd own hyd pack , but now i don't know what i'd without one . this company offers free lifetime tip replacement . previous reviews accurate -- no initial taste or odor . take proper care long periods storage ( rinse lemon juice or baking soda ) you'll enjoy long life out this . zippered pocket nice , too	1
we researched secure good value inversion table decided buy this model . this very low price such good quality inversion table . ankles comfy secure . dvd shows how incline gradually adjust it just right . you assemble it you notice there little room something go wrong its good engineering design . best part using it . it feels so good feel your spine expanding blood flowing new areas . i can't wait use it again . we love it .	1
this minimalist kit which isn't really suited everyone , it also overpriced items it . what it good get you thinking what you need your survival kit understand you make it very compact . overall it good starting point lot better then nothing	1
this skate purchased 6 year old granddaughter given " santa " gift ... hit day ! although she hasn't much opportunity use them yet , she try them out one evening indoor rink they seemed work just fine . they nice looking fit true size	1
i purchased valeo 10lb medicine ball my son who training basketball . this ball very durable rubber covering some bounce it . this ball also same bumpy grips dividing lines like basketball . plus it same size official size men basketball . color also very nice	1
my second pair . knew exactly what i wanted . small woman small hands small fit perfectly . great deal	1
it cost 3 times its price just ship , i didn't really expect amazed , but it sturdy , if plain . sheath doesn't really make it decent wall display , but i think it out last any cheap show sword	1
it ok knife . picture it trick you . if you look middle page , it says " we ship black if we out silver " . don't get me wrong , black knives cool but handle it like some kind green . odds actualy getting silver knife like winning lottery , so i hope you like black weapons . tip it silver if you look it closeley . just try not poke eye out . when you need led light sword ??? unless your fighting ninjas dark . you know why this weapon so cheap ? i think it shipped over seas so it may take while arive . just don't challenge your nextdoor neibor duel death day after you buy this you should fine . p.s. if you're looking my account name , i am not neil meislin but i am related him .	1
item nice , but $15 shipping each blade outrageous . i know if you shipped two them together , it wouldn't cost $15 both them , let alone separately . everyone wonders why their items so cheap ..	1
this bag much better than normal bop bags far rebound action . old style falls all down ground then slowly comes back standing position . this one much more like real bag snapping back not hitting ground unless you hit it hard coarse . my kid 4 5 years only use bag supervised taught proper punching/elbow/knee kicking strikes ! i would never leave this bag alone them thrash , it would break real quick h20 base , not good . great young kids learn .... ( not beat ) key always , learn strike good then worry how hard ...	1
very well made product ; easy assembly mounting . no wobble feature excellent . highly recommend this product	1
this rack great easy install . but i never got chance put my bike it night i installed it some person backed into ran off . what made it even more sad bolt locks rack into my hitch bent hitch . since i poor not willing pay someone cut it off i painfully unscrewed it which took hours blisterd hands . over all i though it great rack i just wished someone not back into it but i know fact it some harm persons car/truck .	1
i am very happy trainer . most impressively , it much quieter than my previous mag trainer . i easily listen music while riding without music so loud it bothers rest family . i ride 30 minutes day it .... it great part cardiac risk factor prevention program	1
i found myself staggered sticker shock while shopping decent pair mtb glove , 30-40 dollars . no offense makers these woefully overpriced digit protectors , but please ! i some research web , harbinger gloves received good reviews couple different sources . price fourth competitors , so i thought why not try them out . gloves great , i very pleased their performance . not only they cool look factor , but they also well made . there decent cushion(no gel unfortunately)built into meaty areas palm , where you would expect need it . additionally , velcro connection comes little higher wrist , full palm protection , which i like . nice touch tough material used palm around thumb fingers . it serves dual purposes protection grip . it definitely tough handled some hard , hands first , touch downs . downside , i know i might get sweaty hands this summer(live sw desert ) because palm area all plastic verses leather . yet , this fair trade protection rugged construction . if you dont want spend 40 bucks gloves , dont need gel cushion these best bang buck	1
let me just start this review out making it clear i am huge basketball/nba/wnba/cba fan . i picked up this basketball started dribbling it . i amazed two things . first all , it bounces really high you very rarely keep pumping it up like you some other basketballs . you use it both outside/indoors although it geared more indoors then outdoors . second all , grip basketball very good , so it won't slip out your hands . this only basketball i actually owned doesn't slip out my hands . wrap things up , i end my review making it clear you should go spalding buy this basketball	1
i purchased this bike my wife it execelent product money it very sturdy , easy assemble ( long your little mechanically inclined ) . its true if your less than 5'2 " you need pillows get close enough pedals im 6'2 " there still room move seat back . product arrived ahead schudle good shape . my folks purchased bike $1200 yes it nicer ( preset programs overall looks)but not much . i would buy this again if i needed . negatives- screen hard read shorter people . you plug it wall outlet .	1
my grandson very happy this gift . it well-represented arrived plenty time christmas . i would purchase this retailer again	1
ball good overall . one big issue , however , it picks up dirt quickly becomes slippery hands then . you'll notice this well your hands become dirty after using ball sometime . yeah , i used it indoor wooden court : -	1
this product wonderful ! it sure helps my son rest comfortably variety music . we received this when he newborn he now 2.5 years old still loves it . we keep it right next his twin bed so he turn it whenever he wants since he knows how change music he control what he wants hear .	1
my husband airline pilot , since they took away his crew meals he needs meal replacements . there frequently not enough time flights grab bight eat airports . this his favorite flavor often hardest find store . thanks offering these case	1
this very good lock this price range . rubber shield outside prevents rust light key fob useful night . only downside key . you must make sure insert key all way before turning , otherwise you might bent key	1
don't listen uneducated reviews here . these great hitting heavy bag , speed bags , focus mitts , etc . length these , 108 " , makes them easier less bulky when using bag gloves . 170-180 " sparring competitive bouts . why ringside makes different lengths . there also 120 " length , which gives me little extra coverage but these excellent wraps	1
my 12 year old daughter i put together trampoline few minutes . i use it exercise , i watch tv or put ipod run it . course , kids like use it jump . it lightweight easy move around . highly recommended	1
when i first got this scooter it so hard unfold i thought it broken but you just presistant , other thing i don't like how carfull you not go over or into any big cracks because scooter stop suddenly dangerous . overall this scooter really fun worth buying	1
i looked several therapy websites find perfect sized ball my 2 1/2 year-old autistic son use bounce - everything too big too expensive . this ball just right size price it delivered quickly	1
bad news first : extension cables very stiff , they're shipped tight loop . don't expect them straighten out easily . they don't come extra clips attach them foot straps . i just swap cables whichever bowflex station i'm not using get much better feel . ball ... ball . it job . little pump they supply it isn't great , but it also job . maybe you'll tone your arms pumping up ball . ;-) there no check valve ball , so prepared get pump out plug fast , once it fully inflated . mat looks bit cheap , but it comfortable it keep you sliding around . video decent . even if you already know what you're doing , it worth watching see how moves using bowflex . so far , i wouldn't say you've even come close justifying purchase price . but those foot straps just brilliant ! once you've gotten them adjusted , they'll go off no problem , making it easy add stretches regular workout without losing your momentum . but once you them secured they won't come off , or even shift much , when you're performing exercises . may sound like no big deal , but i've used straps took forever put wandered all over place while doing movements . four points cable attachment well-placed solid . i've doing resistance stretches long time , these best straps i've ever used . they're worth price admission	1
he always colts fan but their superbowl hype , this football couldn't come better time . happy birthday , ! can't offer anything but good reviews quality look football	1
very satisfied find this speedometer available . perfect put my schwinn cruiser deluxe 7 ..... searching something like this awhile . would highly recommend it anyone looking retro gear	1
while i live run what i consider " safe " neighborhood , i feel just little safer this baby my hand just case especially when it still dark mornings . i also carry it when i'm walking my dogs afternoon	1
this gun awsome it best gun you ever get such good price guns 10 20 or even 30 dollars more gun very very light looks great you take front arm rest make it look like machine gun or something scope great super accurate gun i shot down farther than 40 feet ( one shot ) laser not super good hard use but it comes seperate so you put it or take it whenever bb might ratle around their once while but it fall out over all greatest gun ever !!	1
this gun shoots hard fast !!! this metal gear box so it last forever !!! this must buy !!! believe me i know airsoft guns this good !!	1
when buggie arrived , it didn't work . i call razor customer service dept . their service awful . senior agent very rude . i managed figure out problem my own . electrical unit not connected . once it connected , it worked fine . we two them . kids love them . they lightweight ride well carpet . overall , product good .	1
i'd business these guys again . shipment made it time just i expected . only reason they got four star because one poker chip trays damaged when i opened box	1
this first cathe strength workout i've tried , i found it intense challenging without gruelling . however , keep mind this advanced workout , so intermediates like myself probably need lift less weight than cathe ( i generally used 1/2 2/3 what cathe using ) order complete workout . cathe uses variety equipment this workout , including barbell , several sets dumbbells , full club step , toning band , but i able get without barbell , step , or band ( although my modifications may further lowered intensity workout ) . main workout muscle max 68 minutes long , but dvd also offers several premixes : upper body only ( 42 minutes ) , upper body push-pull ( 33 minutes ) , lower body only ( 23 minutes ) , timesaver ( 56 minutes ) . full workout breaks down follows : warm-up , lower body , chest , back , lower body , shoulders , bicep , tricpes , core stretch ( dvd includes subchapters under each above categories ; see cathe web site full list exercises plus video clip ) . during warm-up , you constantly moving rather than performing static stretches , but i liked cathe still managed thoroughly stretch each muscle group going worked . also , cathe constantly varies count , which adds interest well varying intensity each movement . thing i liked this workout cathe allows plenty time exercises , thereby providing you opportunity rest change your weights needed . i also enjoyed upbeat music , some it vocal . overall , this routine left me feeling completely worked out , yet not exhausted , which means it enjoyable little dread factor . i think both advanced exercisers intermediates who modify get great workout this video -- highly recommended	1
computer really good installs quite easily . only problem setting instructions functions ( 11 languages ) . they not very good ( noted review i read )	1
these great cards , they bent even get wet still good new . they easily cleaned damp cloth . perfect avid card player	1
sword looks awesome ! very heavy cool . blade strong but not sharp .. collector purposes . handle point where blade connects hilt very shaky but fixed quickly . overall sword scabbard very realistic cool looking	1
i just ordered this basket it came totally different color . instead purple/blue it light aqua/blue color . basket still cute ... it just doesn't match my daughters bike well other color would . i am sure she love it just much ! i just wanted give everyone heads up !	1
this real good ramp . i just got mine me my dad going build roll-in ramp put front it so you come down it get some major air ! overall really good ramp besides fact it sometimes may move just little but nothing major . it good even people who skateboarding long time . they fun you hours fun !!! :) :) :	1
very impressive , though it bit big my two-year-old . he can't reach peddles yet , but manages push himself around without too much trouble . i think size really more appropriate three year old , or big two-year-old . seems solidly built , very sturdy/stable sporty looking	1
great fun way practice chipping my backyard . it provides great way backyard practice chipping game my friends . product i found quite valuable " ultimate golf instruction guide : key techniques becoming zero handicap golfer or better " patrick leonardithis book very practical information short game long game , which lead my improvement golf range golf course . leisure reading , i also suggest " new rules : polite musings timid observer " bill maherthis book hilarious , very funny observations famous people world	1
best thing this lantern it rechargeable . no extra batteries needed , just plug it go . it quality lantern bright , functional . overall , i am very pleased i would recommend this product my friends .	1
very cute skateboard ! very girly ! only thing wrong it it very gritty top , which i'm assuming it like so you don't fall off , however it hurts !! ouch ! other than it cute	1
i love this ab wheel , but some reviews here ridiculous , like when woman claims it burned off 20 pounds month . that 72,000 calories , or 2400 calories day . put perspective , you'd run 24 miles day , every day , take off 20 pounds month just through exercise . let say you use this devise 3 minutes before you tire out . heck , give it benefit doubt say 5 minutes . means it might burn off 50 calories day . if you every day ( unlikely , because your abs would want some rest ) , you could burn off just under half pound month . that based some pretty optimistic assumptions . so it not weight loss device . but it great ab strengthener , better than anything else i've use . it'll tighten up your stomach like crazy , long you some cardio burn keep fat off , you'll end up great , flat , ripped up stomach .	1
good : * i couldn't find these bricks-and-mortar stores all , it relief purchase them affordably through vendor i trust . * 1-lb weight inserts make it easy adjust weight , cuff or off . * i using them two weeks , effect my workout - my legs - tremendous . bad : * cuffs " adjustable " two long velcro straps wrap all way around ankle . no matter how carefully i wrap them , i just can't get them tight i'd like . straps which wrap double back through d-rings would much more useful . * cuffs tend ride down dig into tops my feet . cushioned gel or not , i can't exactly call " comfortable . " i'm not sure whether this specific this brand , or typical ankle weight cuffs . overall : i wish i'd able try these some other brands before i purchased them . however , i'm delighted found them results i'm seeing	1
my son very happy product .. good quality well worth money .	1
" traditional " spork never impressed me much . this thing spoon useful fork other end serrated knifelike bit might come handy here or there . consider - spork obvious habitat eating typical backpacker food when packing , typical microwaveable foodstuffs office , or stuff your wide-mouth vacuum bottle field jobsite . light my fire spork fits bill perfection	1
this best racquet i ever . i'd using wilson long time ( 5 racquets ) this one lightest most powerful . i improved lot . no more pain my elbow ( tennis elbow ) thank you such great product	1
i am very please my purchase . it nicely constructed beautiful purple color	1
i purchased two them my twin boys , they really love it . it made pretty strong folded easily . only negative point wheeler not extended too much . so probably we need buy taller one few years	1
this scooter seems better than basic one because it sturdier . it also fender type bracket over back wheel so she rest her foot without inadvertantly pressing brake . it little difficult child fold unfold . she 10 got it her birthday	1
msr pocket rocket great little cooker . best going light fast . perfect shared stove among two people , even better simple boiling or melting snow drinking water . i would suggest this stove use maximum pot capacity two liters , more than this it becomes little unstable . if your menu simple you live instant meals require only boiling water this stove you . because this stove designed minimalist , it tiny very concentrated hot spot , so if you backcountry gourmet want cook pancakes eggs you might better off stove larger flame spread . again , great boiling water melting snow , but not actual cooking	1
short review : this combo exceptional deal . price you get three callaway balls swiss army golf tool . alone swiss army tool over $30-35 bucks	1
these clubs great starter . best part price . i wasn't sure if i would really like playing so i didn't want go out spend fortune . i found these clubs store they well over $100 , so i went amazon got free shipping . clubs arrived much sooner than expected i paid lot less ! i am very happy my purchase	1
reviewer said : i think this product needs few improvements , but all it strong value proposition . here what i would improve if i charge : 1 . higher resolution screen so gui could present more information . 2 . macintosh compatibility . 3 . pc cable should included . it stands , cable pc software costs nearly much device itself . i say : far higher resolution goes , i wouldn't want print any smaller , especially if you deal direct sunlight otherwise you would hard pressed see readout . concerning issue 2 3 i no comment because i not purchase software . however concerning unit itself , i noted following improvements which allow me grade this product 5 stars . noted suggestions modification ecaddy . 1 . clip should remain , however ecaddy should attached clip via strong pull cord . this allow quick easy interaction ecaddy . ( i suck my gut work ecaddy while it my belt . ) 2 . order " hole/par/handi " buttons should switched " handi/par/hole " . again , this allow quick easy interaction ecaddy due respective position " player " buttons . 3 . thin plastic slot simular " player name slot " should added back ecaddy so user insert card abbreviate names selective golf courses . it very difficult remember name #1 , #2 ~ #10 . 4 this big plus should major consideration : players default score should automatically set value par hole . this certainly please user ecaddy . currently , i preset values before we tee off because i know no one get " hole one " par 5 hole . it very unlikely they get " hole one " par 4 hole it rare get " hole one " par 3 hole . this way it possible not busy ecaddy many holes . before this product came , i created spreadsheet i uploaded my palm pilot which worked well but very difficult read sunlight tedious use pen keep track scores while keeping up pace play . far price concerned , i feel it right if you able purchase unit locally . depending who you purchase it , after shipping taxes you may spend close $60 . i would feel very comfortable spending $50 tops this product . nonetheless , ecaddy definite blessing . mike taylor	1
this something i wanted very long time . when i first starting seeing bowflex those terrible tv infomercials , i thought , " wow , what piece garbage . " later , while serving us air force over seas , my squadron managed tactically acquire one . rest our daily regiment physical training , few us would spend half hour or so each this odd looking apparatus . it quickly became obvious this , fact , not piece garbage . just few us using it showing some impressive results starting convince rest squadron its worth , we deployed various points interest throughout middle east . when we returned , bowflex gone we all very upset it . it few years now , i since left service . i sent my body into sort accelerated atrophy alongside bit too much partying , include too much drinking too much eating . i recently re-started some my training , but i could only describe my progress slow . then i came back bowflex , found good price it amazon , went it . it takes while set up , so unless you patient fairly adept use lego , i would suggest you not expect use it day you get it . if you , i , i would suggest you start out slow , i not . i went one my old routines , which pretty much kicked my back side three days ( after only one workout ) . machine comes variety assembly , workout , diet , overall health aids . keep mind weight loss guarantee only counts if you follow their workouts diet plans closely . now only part matters . here it : it works . now here disclaimer : it only works if you work . just like any other machine , weight set , pair running shoes , etc . this machine nothing unless you routinely use it workout . if you already few machines sitting around you house , say , clothes drying them , then this not you . don't spend money this if you can't stick routine . just buy nice tv sound system . if you stick routine , this perfect . if you want it work bit better , add little cross training , such running or swimming	1
gloves toasty ... perform expected , sweet luxury after long , cold day slopes ; however , d-sized batteries ( 1 per glove ) considerably more bulky than what i expected . most reasonable people would anticipate use 3 or 4 aa batteries ... but no , just one , bit fat chicken-roastin ' d-sized battery . good product , but consider whether wearing big ol ' d around your wrist all day get your nerves , or whether you'll barely notice , bundled-up bulkified anyway . may also interfere cinching up your jacket sleeves when it really nippy out .	1
i like this whistle slim design . i wear it when shopping rough areas . if i am apprehended , i intend use whistle draw attention me assailant . this whistle much louder than my voice , carries well across other sounds .	1
this probably most complete training aid covers set up , swing plane , grip tempo . however i still need video pga pro correct my swing . here fault i found : i snap lower ball flipping my left hand coming steep downswing . this not cure all but it helps . other disadvantage magnetic force balls diminishes fast	1
doesn't look like typical lunch bag child would carry great job keepin cold food cold , even without ice	1
sword itself awesome behold . though guard only minorly spot welded loose just few minutes play . no , i didn't hit anything . blade heavy , would look good if it not scratched so bad . polished up . if you know people repair this , i suggest you so . cool sword , chinese craftsmanship . should you buy it ? hell yeah	1
i looked several inversion tables before deciding my life gear no regrets buying it . i am 6'2 " weigh 220 lbs . it performs beautifully me . it well built memory foam makes it comfortable lay . it easy assemble took only short time before i using it . i found just few minutes relax me helped my arthritis too . i no longer pain my neck or my shoulders . i would strongly urge people who back surgery consult their doctor before using any inversion table because they stretch your back	1
entire market rocker wobble boards so overpriced what you get , it nice see you get quality product without paying 50%+ more . solidly built high strength plastic/resin rubber , i find this board much stronger more comfortable than wood ones . i even told my chiropractor thera-band better than what he his office his supplier wanted charge me $75 . it even comes nice brochure outlining various exercises you board	1
arrived promptly . exactly what i hoped . unable find this size wt ball any retail outlet .	1
this inflatable kayak hoot ! i bought one yesterday 12 miles truckee river through reno it my teenage son . ( yes , i am incredibly stiff sore , he raring go again . ) first all realize this not handle like hardbody kayak . close , but not quite . it just pointy rubber raft , after all . it likes go down river sideways or backwards , depending upon where heaviest bottom sits . but , it easily paddled one or two persons float just like real thing . thirty years ago i used fiberglass kayak went down many rivers here western usa . i've worn wool long underwear under wetsuit stay warm almost lost camera gear food rollovers . i kinda know how handle kayak . this sevylor should not taken through anything greater than 4 , depending upon skill paddler . it rides like typical rubber raft through crests holes . it might fun play solo standing waves , but it would hard brace into because there no foot/heel rests . there no way stay it rollover . you'll just get dumped out . practical side , it only weighs 23 pounds , around $140 , inflates easily quickly plunger air pump ( sold separately ) , easily portaged around rough water , very shallow draft , made some very tough pvc , comfortable sit several hours , easy dump water out , cleans off quickly just hose , deflates heartbeat folded back into size medium suitcase . us , it perfect - affordable , handy waters we frequent , easy inflate/deflate/store . i'm thinking getting one so he his own , so i won't get quite splashed-on his flailing paddling . he also tow old mom wide slow parts . sue :)	1
this product fabulous peace mind . kit comprehensive enough give security 72 hours . i bought some my sisters they love them too . far 72 hour kits go , this lot bang your buck	1
i am use doing abs work pilates carpet , but my carpeting not enough padding so i decided order exercise mat . i very please my order . i noticed difference right away . cushioning it gives my lower back awesome .	1
i finally convinced my wife we needed purchase couple these training . my sons i begin training kendo soon . i few regular swords ( not display only variety ) very excited purchasing some practice swords . i understand these come highly recommended after speaking couple amazon customer	1
our family backpacking campers . we make big deal out loading our backpacks everything we need while striving keep them light possible . i bought one my-ti titanium flatware set my husband . we all loved it so much i ordered more me our son . they light weight , come link keep them all connected , we prefer them " sporks " . when we aren't camping , they our lunch packs and/or picnic supplies . amazon.com them best price	1
it fits suprisingly large amount stuff . i use it every week take drinks sport events . it easy pack carry your back much easier than those cumbersome boxes	1
most " replica " type weapons this price range just made sit pretty shelf or wall , not these . made out single piece stainless steel , these very solid knives . previous reviewers stated , these come very dull , but file , sharpener couple hours fix . once sharpened these knives very useable	1
i gotten my wife new bike needed find helmet her above-average sized cranium . bell triton it . it fit perfectly first time she put it adjusted it . i would recommend it anyone good-sized head their shoulders	1
i haven't used this camping , but i set it up my living room soon i got it mail it took 2 minutes . it looks great i can't wait try it out camping this summer my family five !! i know exactly where i am going put all my camping dining essentials this kitchen .	1
works well . much faster than " cheap " metal swivel only hook . if you don't wealth speed-bag experience , prepared " re-learn " when you upgrade this swivel	1
i recently recieved this gift birthday present . batteries it came little juice them already , since directions said discharge them completely before charging first time , i fired off few dry rounds few bb . blowback quite impressive ; i find myself shooting dry rounds just see nice blowback action . batteries charged via putting them gun attaching charger pistol butt - so far , i've no problems . gun looks feels authentic . i not tried flashlight during games just yet , though it seems very powerful ( after shining it my eyes accidentaly :p ) . main problem i magazine . get it out gun , you must pull it out ; there no magazine release button . this wasn't too much problem me , just new . however , when i loading bb into magazine normally , two halves it popped open , sending spring bb flying . i put it back together taped sides together reinforcement , it works fine now . recommended all not-so-hardcore players .	1
i purchased three these units mount utility trailer . they great job trip holding our bikes rock steady . very easy get bikes out . great product	1
finger tips bit too long ... not problem just turned them down , very comfortable , relieves stress fingertips palm ... nice design fit . hard beat this price	1
we didn't know what expect good price . but what surprise this thing built very sturdy . extremely easy set up , maybe took 2 minutes . it very very quiet . extremely happy purchase .	1
shipping very quick this item . it arrived less than week . points seller . i just started using this item i'm very sore using it . its working wonders various chest areas . took me awhile get comfortable using it . i eventualy just gave up work out instructions started doing what feld most comfortable easy myself .	1
pretty decent utilitarian paddle . i think this better deal than all other low end paddles out there , since shipping cost zero	1
suunto bike pod easy install few minutes , worked , advertised , paired suunto t3 , training effects/heart rate monitor . unlike other wireless cycling computers used past , suunto bike pod not require micro positioning bike continues send reliable signals suunto t3 , even bad weather over rough terrain . although bike pod includes provisions mounting suunto t3 handle bars , this configuration not required use . suunto t3 wrist-worn training effects heart rate monitor , works fine when worn either left or right wrist , receiving wireless signals bike pod well suunto heart rate transmitter worn around chest	1
my three sons i saw these pogos demonstrated cleveland games couple years ago . we could not beleive what we saw . this unlike any pogo stick you ever seen . money , it tremendous value , their customer service best i come across . they also make high(er ) octane version called flybar 1200 which supports larger riders . adults ( yes , adults love this thing ! )or kids this " must " this christmas . my youngest son can't wait their next model ( flybar 400 ) due ' 07 i believe ... absolute , 100% , thumbs-up ! jim woods , akron , ohi	1
i bought red ge lantern couple years ago . i used it power outages , walking my dogs morning night during winter , rarely , i've even used it camping . i haven't any definitive studies but battery life seems longer than 16 hours ge states . i find light strong enough read . during dog walks lantern all but submerged rain it hasn't phased it . it performance not affected colder temperatures even down teens . though i admit , neither dogs , or i wanted out very long weather cold . workmanship very nice . i recently looked coleman lanterns they gone flimsy plastic top . ge lantern built very sturdily but light enough carry one hand still control leashed dog . only downside i've found , i don't consider this big issue , if lantern knocked hard enough , say you slip fall down ravine rain , batteries slip out place somewhat light either dim or go out . it easy fix , just transfer both dog leashes one hand , turn lantern upside down , unscrew base enough so batteries settled back where they belong tighten base back up . i would definitely purchase ge lantern .	1
pretty comfy definitly help out your hands wrists during workouts . unfortunatly , wear out pretty easily seams . i saw them cheaper hibbets after i ordered them here . oh well , only like three dollar difference . i'll know next time when i get pair two months	1
wife me each got set tried it out today . we surprised everything great quality looked nice . fins great cut right thru water . snorkle also great , kept water totaly out waves when diving . mask good/ok . you can't go wrong this package . wish i would got other us divers kit little better mask same fins few bucks more . we happy . dan melissa	1
seems good bike . haven't time ride it much yet .	1
i recently purchased this item . i think it cheaper new tube than buying patches holes tube	1
wife i bought both men womens model . they great buy , arrived time easy assemble . they're comfortable ride seem well built . enjoy .	1
i 6 children . 4 couldn't ride bikes . scooters teach balance without worry pedaling . kids feel safer because they hop off easier . now , 5 out 6 my children riding bikes last probably soon . great toy	1
good product . easy use . good price . like neoprene cover over metal ... makes it softer hold	1
perfect way ensure you drinking minimum requirement 8-8 oz . servings water each day . fill it up morning make sure it empty time you go bed night ! very sturdy best all - no plastic taste your water !	1
i bought this my neighbors little girl she loved it ! it easy put together , just took few minutes , away she went ! great price i got big hug	1
what you waiting ? quite reading my review get this great scooter	1
i actually surprised how much this bike exceeded my expectations . it more than quiet , it silent . very good resistance settings even nice variety programs . bike sturdy easy put together . it compact doesn't take up lot room seat also quite comfortable . i couldn't more happy this purchase . those concerned shipping issues raised , my box dent or two , but contents fine there no missing parts	1
first off , those you calling it " clip " should know clip nonremovable ammunition storage device attatched or built into gun itself . please call it magazine ( actual name it ) full metal jacket isnt full magazine amunition its bullet full metal casing like say 3 0-0 6 round . second , dont complain scope because it decorative instrument . you buy better scopes if your hardcore but if you hardcore then get real gun . this gun good shooting your little cousin far away . its great gun dont get me wrong but its not meant used abused like ww2 garand or bar . it plastic , it shoots things . i'm probably reinstating most what everyone else said but thats just one more reassurance . so yeah get this gun if airsoft hobby you . not sport . i also suggest getting . 20g bbs maybe speedloader or 2 cause mags so expensive this gun pours ammo like water . fu n.p.s. though they may noth trigger finger ability , spring airsoft guns tendency more accurate fire harder heavier bb . if you playin friends i suggest getting $30 dollar rifle 250-300 fps ( shoots like 300-350	1
i never found fork part spork very useful . now we this light my fire spork , i wonder why nobody thought this before ! nearly perfect typical backpacker meals - probably mre too . if you've friend or relative " over there " , send ' em one	1
i upside down situps 50 pound vest 25 pound dumbell each hand . i weigh 185 pounds . no creaks bends or falls , great produc	1
my unit really easy install ... no wires just suction cups main unit no tools required temperature unit . i drive mostly during day so i like unit , but those who night driving cannot see dim light . i remove unit order pass va state inspection . cold weather , temp guage sometimes not work . also , temp sensor ... if you place it too near hot parts radiator it not accurate while driving town or when stopped . behind front license tag great ... i put old license tag under new one drilled holes hold temp sensor . method works great . i really like automatic calibration feature	1
bike very nice detailing , paint nice shine , really like fenders help keep daughter clean , great buy !	1
i just bought speedbelt 2 , deciding 4 bottle belt would more cumbersome me . so far , 2 bottle belt worked well me 5-10 mile run range . it fits 2 gels comfortably 10 ozs water each bottle . longer runs , i'd suggest 4-bottle belt , but this one great intermediate range . belt fits comfortably i didn't feel it bounced around much all . recommended	1
hey , i decided review some things i didn't buy off amazon , but i owned sometime really great items : kind i would buy again sure if they lost . i would say lost or broken , but jansport lifetime warranties ! if anything happens your backpack , all you mail it jansport note problem , they fix it free send it back you . they even send you card while they it telling you it misses you back soon . overall , these such great products , you just get jansport if you're thinking backpack . also , i am review writing competition friend mine if this review helpful , which i hope it really , i would love your yes vote ! care , sa	1
2nd suunto . 1st vector bought 2000 i abused pretty good before get ( water seal damaged it took water during kayaking trip ) . doubt i'll ever use heart monitor mountains but it excellent training . highly recommended	1
this review focus specs since there minimal information available unless you buy bike . first off , this my second mongoose . i started out crappy low end cruiser model , so anything even half step up model vast improvement . theory weighs 38 lbs actually light grey color despite image this website . i thought i getting white bike , i'm little ticked it actually grey , but , whateva . assembly isn't too bad long you half clue what you're doing . documentation adequate , but don't expect able assemble this bike correctly if you haven't it before . documentation frustrate you . but average person probably install pedals saddle , maybe even mount handlbars correctly assuming brakes don't arrive screwed up like mine . front cable relocated because when it assembled plant , it threaded immediately under fork tire rubbing against it so it removed resituated , which entailed messing front cable . simple enough , i suppose , but this assumes you know what you're doing . i couldn't install front tire correctly because disc brake , , wanting safe instead stupid , i took bike lbs them install it . it then i found out one disc pads missing . no problem . i just went back home found it box . apparently it become dislodged housing front tire during transit . i didn't even know it there because i haven't worked disc pads before . it good thing i didn't toss box right away otherwise i would sol . just advised , however , if you missing one or both disc pads toss out box before you realize one pads missing , depending where you , you may or may not able find replacement pads . you may end up upgrade better brand disc brake . now onto specs . front disc brake promax brand , dsk-400 , which world mtn biking , generic low end . i some digging around web find following site because you won't find " [ ... ] " website . it wasn't really all much more helpful not help me understand disc brakes any better , but least you'll better idea what look . documentation site color images vs black white images come enclosed bike . go here instead : [ ... ] i wouldn't call promax disc brake crap , but , close enough . note : if you plan doing any kind semi-serious mtn biking , trail considered " intermediate " level , then upgrade disc brakes . if you're planning real mtn biking trip rocks logs whole nine , then theory probably handle it , just don't expect miracles . gears , there 21 shimano flavored they work flawlessly . they're pleasure because there isn't usual slipping dragging you see lower end mongoose mtn bikes . only problem i upper gears don't seem want shift into any gear definitely unless you downshift say , 2 , then upshift 3 , example , so forth others . if you want 6 , then go 5 , then upshift vice versa . this may or may not because cogs need lubed . ride , theory dual-suspension bike you really feel difference vs hard-tail bike . wow . just riding street going over speed bumps rain gulleys amazing . you very little no shock all because suspension absorbs it . overall , this bike good bang buck , but i wouldn't pay over $300.00 tops it . if you're going go high , you get something else higher end parts . oh , one last thing . if you value your reproductive organs , don't want find yourself numb package exit and/or sitting bag frozen peas week after using bike , then yourself favor switch out saddle . one comes theory horrible . get thicker padded , gel lined , split saddle instead .	1
this gun great . when i got it i immediatly pulled it out went play it . good kids just starting out bb guns . also it isn't powerful . overall this gun great i cant beleive it $0.0	1
it just what i wanted -- relatively stress-free low-impact workout you while zoning out front tv . takes 30 minutes put together . it quiet , stowable , fun . my ten-year-old likes it , too . i don't any problems keeping my feet straps long i'm wearing shoes , so maybe people who complaining issue hadn't wearing shoes . really nice little machine , what great price	1
waterproof cases so expensive ! ( heavy ) we aren't divers , but spend lots time outdoors conditions hostile electronics , skiing , hiking , fishing , beach , etc . addition water , dirty hands , sand , dust hazards . this aquapac performs described , kept camera ( canon a95 ) safe dry despite immersion swimming pool etc . picture quality unaffected , but flash doesn't work well due internal reflections . well worth price	1
this stuff excellent , it goes easy like roll lasts whole run whether it 30 minutes or 6 hours , even complete sweat . i would recommend this product all short long distance runners .	1
great item , great shipping . recieved product timely manner .	1
you want loose gut , build muscles everywhere become lethal adversary all same time ? then get punching bag pair gloves . honest hardest part getting bag stay hook without pulling out your ceiling every few days . you need consult hardware store right bolt fitting . getting this right half battle . when you finally managed find right bolt type your ceiling then you your way becoming somebody else ! 10 minutes day make you mean lean machine within two months , guaranteed . start looking boxing posture internet . take up this basic stance learn throw punches while protecting your face other glove . tuck chin . you cut your knuckles , even gloves , but these wounds heal soon you find your hands hardening up each blow . move around bag make those strikes count each time . feel punch try avoid awkward possible wrist breaking miss-strikes you don't want make . within few days you find yourself building up quicker pace . everyday your arms firmer your muscles bigger . your hands become stronger . take off gloves end punching workout try chopping bag base hand , directly under thumb thumb stretched out elbow bent . strike downwards sideways palm facing down , never up . harden up those chop areas hands . now when you built up some nice chopping combos without gloves boxing combos gloves , it time throw some elbow blows . move hand towards your chest strike just above elbow each arm . twist body harden up those areas both arms . start striking elbows , gloves or chops whatever order you want . build up rhythm your workout soon you throwing twenty move combos bag . you stun yourself . now next step either take up proper boxing course correction or go study some manuals close quarter combat . it beats most far east martial arts using some brute force quick knockdown strategies . try " get tough " . . fairbairn starters . rubber knives also good . learn strategy " kill or get killed " rex applegate . keep up sport boxing learn these powerful world war ii trench warfare close quarter combat manoeuvres self defence . it all starts right here bag . bag owners simply power	1
my child recieved this christmas . he loved it so much . his older brothers big ones now he feels like big boy since he one too	1
i use my inversion table two or three times day short intervals few minutes each whenever my lower back startsto hurt or tighten up . shorter less intensive periods use achieve better results longer fewer periods ofuse . you don't change clothes use inversiontable ; you simply get it , wearing suit , blue jeans or pajamas . you're not going break sweat ... you're going tostretch your back muscles spinal cord , which doesn't takeany physical exertion . you should wear shoes help you hangupside down inverstion table without your feet slippingout stirrups i highly recommend it people sufferingfrom back fatigue back pain . i no longer need take any expensive medication alleviate back pain or fatigue	1
friend who successful competition mountain bike rider asked me weigh blackburn airfix after i bought it . he many occasions where his chain broken , or his tires punctured , so he wanted compare weight blackburn versus weight all individual tools he carried when he rides . airfix weighed 245 grams - 8 ounces - his tools , including inflator , tire levers , hex wrenches chain tool ( all included airfix ) tipped scales 337 grams - 11 ounces . i suppose multitool may not convenient use individual tools , but handiness , this seems hard beat . blackburn lifetime/no-questions-asked guarantee also very attractive . so while i yet put this tool into action either my trek 2200zr or my trek 6000 , world where every ounce weight heavy concern , pardon pun , i imagine i made wise purchase	1
i really like this bike . it feels like bike ' 50s but all modern technology . look great draws lot attention . it somewhat simple complete bike since it arrives mostly put together but assembly instructions worst i ever seen any product . i basically got no clue instructions how finish off bike , it hard believe how poorly they written . i beginning believe they sent me wrong directions . after i got it together through trial error brakes shifter way out whack i spend $30 local bike shop get these items adjusted ; instructions making adjustment not work . guys bike shop took two attempts get it right ( two trips me ) they wondering why it so difficult adjust . after all i love bike it rides nicely when properly adjusted , shifts brakes very nicely . ride comfortable i love seat location handlebars . i would recommend bike all fun looks it but prepared some hassle get it right unless you one lucky ones who gets one adjusted correctly out box . my suggestion manufacture this bike fire idiot who wrote assembly instructions hire someone some writing skills . i also not understand why brakes shifter so far out adjustment ; no one test bike before they boxed it up	1
love trike -- it so cute . my 2 yr old got it his birthday loves it . instructions put it together not very good , but it trike , so it wasn't hard figure out . i would recommend this trike any " cars " fan !	1
i just ordered pair these my son , since my daughter so pleased them . wheel base wide enough beginners get their balance quickly . wheels roll very smoothly . velcro attachment top provides ankle support , easier adjust than just laces . fun outdoor activity ! laurie , mother emma ( 8 ) kevin ( 11	1
this count up/down timer exactly what i looking . no bells , no whistles -- just timings up down . it small light , clipped or held . it even magnet attaching metal surfaces . i only wish it shut-off switch so it doesn't start counting ( beeping ) if it accidentally brushed	1
i like this both biking running/walking . easy set up pedometer , little harder bike . there long cord . front also scratched when i removed plastic covering making it harder read right side . it working great though i'm happy product	1
wow this scope goes great utg master sniper . it works very well when you tune it	1
i this month now . it two pices joined rubber which reduces shock . addition you might want attach rubber shock absorber which you get under $5 sports store . pretty happy it	1
chef hot dc kitchen , i tried all manner powder cream hope eliminating or decreasing chafing . one point , i even devised kind " rosin bag " cornstarch suspended string ... this stuff works me . if it works me , hours blistering heat hot sweat ... it work you	1
body max very tough dvd . i didn't find step choreography too difficult learn , but some combos bit quick advanced . i recommend watching cardio before attempting , or you'll rewinding quite bit like i . cathe cuing great , especially while teaching combo . complete workout long tough , but completely worth it . if you don't enough time , there several premixes shorter lengths . premixes may shorter , but they're no less intense	1
i got it 2 months ago it still works like new . i even left it shed uncovered it still works great . it look very real , but only bad thing sclincer nothing sound gun . this gun awesome !!!!!	1
this great light , perfect " seen " backup light addition stronger source . plastic handlebar mount failed mine first time out , apparently cracking vibration fatigue . customer support princeton terrific , though , they sent replacement mount ( i contacted them friday part monday ) . i may try rig velcro strap through clip attach directly around bar instead using supplied part	1
work out every muscle your body this excellent workout bench . it lot features its price , it very easy assemble	1
i purchased this bench year ago . i received it 4 business days which i thought really good . it took me 45 minutes put it together , there alot nuts bolts , but once i finished assembly it good machine , i am still using it my weight lifting routines twice week , it offers alot different exercises , what i really love it lat tower which alot benches not until you get into $300- $400.00 dollar range , which i not willing spend much time . price 129 bucks options you get , just beat it . i am very happy this machine . this machine made impex fitness i definitely plan upgrading impex when im ready . chris-	1
i bought this stroller replace my combi-ithru , but found i needed keep it . although this schwinn stroller proven live up its reviews one slight draw back . recline position bit far back " mall strolling " making it bit uncomfortable baby . aside , schwinn handles tough terrain like mercedes benz or cadillac . its great ! baby loves outdoors comfort this stroller . it ample room keeps her protected elements . it steers like dream ! grandma loves fact it turns dime . no extra effort needed . big wheels shock absorbers make it smooth ride too sleeping baby . my daughter 13 months old , 24lbs 32 inches tall still plenty roomto grow into . stroller great storage space below handle height adjustable . only thing i don't really like upmost recline position bit far back seems uncomfortable baby , reason why i kept my combi i-thru . aside , i recommend it anyone taking long walks multiple types terrain ! this one handle it all . happy strolling .	1
i stopped least 5 shops ( walmart , sports authority , target , etc . ) find foosball replacements but no avail ; table acquired charity auction but no balls . foosballs shipped exactly timely promised , still lot fun playing family friends	1
i am dedicated martial artist frustrated my attempts attain greater flexibility . despite my previous instructor claim these types machines waste time money , i decided investigate potential effectiveness " versaflex " . based this investigation , i purchased this machine very short amount time i used it , i am really happy . me it makes stretching very relaxing comfortable . i am very impressed !	1
this exactly what i looking . i very similar roller my gym ( club one ) loved it , but left gym while ago . previous reviewer states this product might useless without weight attachment . don't worry , it comes it , it works perfectly . i interchange standard-sized weights all time ... tested up 30lbs ( 30lbs killer your wrists , i'm fairly strong man)if you want gym-quality wrist roller , buy this now	1
this door gym incredible . i getting great workouts this . my arms , chest , back , shoulders all noticably improved within week . great workout . throw few miles running you no excuse not ready summer	1
i am very happy this jump rope . it very easy adjust my height . i not jumped rope years wanted something new add my workout . i am enjoying this jump rope very much . it very light user friendly .	1
we purchased razor scuttle bug trike our two year old daughter she absolutely loves it ! she spends hours each day zipping around it , it sturdy lightweight . my only suggestion/complaint it not adjustable height . she bit tall her age , it would great if legs extended few inches . would likely fit best children ages 18 months - 2 1/2 years under 35 " tall . item comes pre-assembled folds up flat . highly recommended	1
we just got this bike my 4 1/2 year old . it very sturdy bike easy him ride . he 45 inches tall 1.5 inches clearance over center bar . box it said this bike could used children much shorter , but i don't see how . it little bit struggle him get seat but once he he no problems riding it . overall , bike very nice 2 types braking , back pedal hand brake . styling looks very nice it arrived no damage . i would given it 5 stars but directions putting it together awful . enclosed directions bikes features this bike not i flipping back forth trying find relevant directions . putting it together somewhat intuitive , i figure it out , but better directions would much appreciated .	1
this speed loader worked great reducing loading magazine few minits few seconds . great during airsoft war	1
i recall first hearing bag balm adult scout leader training retreat . one participants started talking bag balm how he used it everything burns lip balm . needless say , i intrigued , upon returning retreat , little more investigating . when i asked my wife whether she ever heard stuff she immediately said she one my toddler nephews then using bag balm under doctor direction pesky diaper rash . i then began question some my horse riding buddies . they too heard it used it very positive results . i immediately went out bought big tin my medicine cabinet couple small more portable tins keep around my office car use lip balm . i couldn't more pleased . i used bag balm excellent lip balm used it minor cuts abrasions well . rubbed directly into skin . under band-aids . you name it . stuff , originally touted my scouting friend , seems also antibacterial properties . now , i am not doctor i don't play one tv so please don't take some sort prescription . putting it nutshell , bag balm incredible stuff it works . i highly recommend it ! horsema	1
i got great results coaching 2 teams last season 2006 using zip hit training aid addition live batting practice . we would work it into our routine pre-game drills starting practice drills . every player maybe getting 20-25 swings moving ball each practice pre-game session , over season it adds up 200-300 extra swings you can't get live bp ( which takes too long , you must retrieve balls ) . both my teams last year batted team over 0.400 both bronco pony . i several players bat over 0.500 0.600 , too . it also helped them develop level swing which improves batting average , become better situational hitters . other opposing teams also began copying us . perfect pre-game warmups where you aren't allowed live bp , i.e. regular games , tournament games . our league now buying one kit every team our league basic equipment . players even help drill themselves .	1
i am year-round bicycle commuter chicago who teaches classes bike safety riding children . i ride all time night , often my kidsin tow . we bought this part set my son biketwo years ago . it absolutely phenomenal it visibility , durability , ease use ! i cannot recommend it enough . i something fetish visibility when we ride our bikes night . i bought just every blinkie light out there . this my favorite , blackburn mars tailight ( 7 leds including two amber side lights ) . mind you , mars more than 3x cost this bell light . pros -- *extremely visible*multiple flasher modes*easy on/off feature when you locking up public place*long battery lifecons -- *the red shield fall off when bike dropped or hits hard bump . we solved this problem putting small piece electric tape top edge	1
i trouble getting water my ears before wearing this cap . now no problem ! it keeps my hair fairly dry , or least drier than other caps i've tried . it easy put take off -- no hair pulling . it lasted well so far . much better than wearing cap chin strap .	1
yankees mlb cap , fits most people , its slick slender apparel , mlb logo left side . true authentic cap . it worn any given yankees home games . its all natural navy blue cap white ny symbol front . it adjustable velcro strap fit it your liking . also already curved shaped brim under 30 dollars fast shipping handling . only true yankee fan appreciate it look major league design .	1
two most respected bodybuilding supplements ( 1)whey protein ( 2)creatine . they also considered natural products or food products . while whey without doubt extremely useful , creatine not help everybody . i used creatine monohydrate past i found it useless . it so utterly ineffective i just felt robbed my hard earned money . my tub still sits cupboard . i never used any other supplement products other than ones seem safe side these both . i heard no-xplode some bodybuilders who seemed think it probably one best supplement products come out years . i researched it it appears bsn formulated surging " creatine + nitric oxide " drink seems work most people . not everybody sees results but this stuff worked me what counts . although no-xplode contains some serious chemistry ( see below ) possibly some debatable compounds ( guanidino propionic acid [ gpa ] glycocamine ) it probably well worth very low-level risks results . 40 minutes after taking this stuff i either cardio high intensity 30 min flat ( maybe even more ) complete full range compound weight lifts gym without feeling any interruption my power . no fatigue . surge exactly it promises . you feel you nitro pumping around your body . it sets 20 minutes me . i feel little woozy first , disorientated , then my brain picks up my body feels energetic . put it into action you see results . it also boats cem3 type creatine prevents you bloating up like monohydrate . i never stepped much outside what considered safe but my opinion no-xplode standing fence saying i am best bang your buck without any serious side effects . so far this stuff getting very good feedback . yes it contains lots mind boggling ingredients , but if you looking creatine edge , even if creatine never worked you before , then no-xplode probably one . it also help build muscle , but even if it doesn't you , it still worth it surge . i am very glad i got it . very . serving size : 1 scoop ( 20.5 g)servings per container : 40amount per serving : calories : 36-calories fat : 0total fat : 0g-saturated fat : 0gcholesterol : 0mgsodium : 150mgpotassium : 75mgtotal carbohydrates : 9g-sugars : 0gprotein : 0gvitamin b6 : 25mg-(pyridoxine hcl)vitamin b12 : 120mcg-(cyanocobalamine)folic acid : 400mcgmagnesium : 360mgphosphorus : 500mgcalcium : 75mgno-xplode proprietary blend : 20,500 mg(no-xplode contains patent pending nutrient suspension matrix efforsorb delivery system)no meta-fusion ( patent pending)(l-arginine akg , citral-m ( citrulline malate ) , l-citrulline akg , l-histidine akg , rc-nos ( rutacarpine 95%) , gynostemma pentaphyllum ( 95% gypenosides ) , nad ( nicotinamide adenine dinucleotide)muscle volumizing creatine matrix ( patent pending)cem3 ( creatine ethyl ester malate ) , 2cm ( dicreatine malate ) , betapure ( trimethylglycine ) , glycovol ( glycocyamine ) , guanipro ( guanidino proplonic acid ) , cinnulin pf ( aqueous cinnamon extract ) , keto-isocaproate potassiumener-tropic xplosion ( patent pending)l-tyrosine , taurine , endurlac ( glucuronolactone ) , l-tyrosine akg , methylxanthines ( caffeine ) , mct ( medium chain triglycerides ) , vinpocetine 99% , vincamine 99% , vinburnine 99%phospho-electrolyte replacercalcium phosphate , magnesium oxide , potassium phosphate , sodium phosphateglycerol hydrating polymerspotassium glycerophosphate , magnesium glycerophosphate , glycerola stearat	1
my 24 month old son loves this bike - it fairly easy put together , works well . thanks	1
backpack just what i expected , i got it really quickly . thanks	1
excellent quality ; much easier put than cap i used before	1
just like ones used college intra-murals , excellent stitching look very durable . fast shipping , great deal	1
i bought this croquet set late last summer backyard ge t-t ogethers neighbors . none us played before , so we didn't need top-of-the-line , price right this set . it everything it needs : weighty , colorful , compact its case . widgets pretty bendy , but if they bend out shape , they bend right back . turned out good investment . word warning if you small dogs : put them house before you let your neighbors loose mallets round projectiles . my little dachshund picked up bad habit chasing balls pushing them further off-course . it funny , until she darted into path one bright orange ball , which made solid contact her little head . ( she fine now , but no longer fan game . ) all all , i would highly recommend set like this around if you room your backyard fun neighbors	1
i didn't know what expect , but these turned out very good quality . they stretch well return shape . they don't feel like they going snap apart when you middle exercising . i very pleased product . careful , though , if you latex allergy . i also got excellent service company ! i would definitely business them again	1
there not lot information out there using this extractor cars , because i think most people buy it boats instead . so i'm going talk how well it works changing oil your car . summary , it works great . it really nice able change your oil your own time your own home without getting dirty . i'm never going jiffy lube again . it even works great my lawnmower . using extractor very easy . just remove your dipstick , insert extractor tube into dipstick hole until end reaches bottom oil pan ( it might take some practice get feel this part ) . once everything place , pump 10-20 times . this cause extractor suck out oil like straw . it takes 15 minutes 3 quarts . that also why i recommend 6-liter model instead 2.5 -liter one , so you suck out all oil one shot . some people wonder whether all oil removed this way . unfortunately , i can't really speak , because would require me open drain plug investigate . however , consensus stuff i've read internet extractor remove much oil traditional method . because changing my oil so easy extractor , i always change my oil time . previously , i drove thousands miles past my " due date " because stopping oil change too inconvenient . extractor should used after engine running . oil less viscous contaminants stirred up , making extractor more effective . also , please remember your old oil must properly recycled . most mechanic shops accept your old oil ( i put it plastic orange juice container ) , just call ahead make sure	1
i love look this mat . love pattern colors , but it bit thin . i just layer it top my old mat	1
taste not bad . u drink 2 glasses not get sick it . i gained 5 pounds first week using it . i went 140 145 using n-large 2 , eating lot , working out .	1
this great bike . i gave one my 2 and4 year old share christmas . it winter here so they ride it through house all time . my son really struggled 2 wheel bikes because typical bike easily crashes when you turn handle bars too hard . this bike made so turning radius very small . bike light enough he just picks it up little make big turn . no problem . he goes sailing through house now no crashing . once weather good enough go outside he going ball . he definately graduate standard bike after this teaches him balance . he should able skip obnoxious training wheels altogether . my short 2 year old loves it but she go slowly because she barely reach floor . few months she should fine i'm guessing this summer she'll sailing it . great fun . unfortunately price very hard swallow . i found one sale through design website so i could manage it . if money won't bankrupt your budget or you save it , it worth it	1
this may ' outdoorsy ' ubergeek watch . it big , it ugly , but functions make fattest swiss army knife sit corner sobbing jealousy . overall , i like it but there couple things sound better than they . timepiece : outstanding . it hh : mm :ss dd: mmm , course , year setting avoid leap year issues . this should go without saying modern digital watch . stopwatch lap function ( not i ever use lap function , but i'm sure someone interested ) . countdown timer run up 24 hour countdown ( very easy set ) . three daily alarms . special kudos alarms , this one loudest watch alarms i've heard , i've missed too many watch alarms not appreciate this . altimeter : largely eye candy , but kind neat . over four days , my bedroom went 100m above sea level 25 below sea level ( maps , 40m asl ) . not surprising because it driven barometer , i never recalibrated it , but graphic demonstration importance calibrating it when you want/need i t.t he barometer : yup , it barometer . part i like little display shows rising/falling trend , especially this always active ( even normal ' time ' mode ) . thermometer : take watch off get accurate reading sensor too close wris t.t he compass : easily best ' special ' feature . accurate , precise ( enough orienteering , not surveying ) , easy use . it programmed declination , but knowing me , i'd forget reset it , so i declination hard way . sighting notches small but servicable . spirit level bubble unique among digital watch compasses suunto , greatly enhances accuracy confidence compass . outstanding wrist compass . package : big . really , really big . but controls very easy use seem fairly resistant accidental button pressing ( problem me other watches ) . battery shortish ( 12-18 month ) life , but hatch , so you don't need take it jeweller get it replaced without ruining water resistance . display large characters high contrast back ground , display light just right , readible , even , glare free , but not emergency flashlight . personally , i'm going swap resin band velcro strap , but stock strap isn't bad , just not great . overall , not watch office or suit but very good watch , compass barometer , what you could expect thermometer altimeter . well designed , thought-out , manufactured , but really big .	1
i've owned my first pair " big grip " gloves over three years now they're still great shape ( time i lifting four times week ) . i only bought second pair keep reserve case harbinger discontinues them . only down side me finger length . glove fingers , least my hands , end right second joint mildly annoying when you bend you fingers until gloves break . after , though , they're great	1
i thought speedsafe button you press which flings knife open . i dissapointed find it just spring helps it open faster . other than , this knife ultra high-quality , definately best i owned	1
intermediate player , i highly satisfied this racquet	1
if you want classic jump ropes your kids , get these . they're so durable . kids love them .	1
pedometer just too sensitive !! it tends over state number steps i taken . i like item but i cut number steps i taken third . so , if i am tageting 10,000 steps day i try go 13,333 so i sure i really hit my target . item itself well made , light weight easy use set .	1
i bought this sword 25'th december . got it 27'th december . paid standard shipping . amazing delivery time ! sword amazing too ! thanks great product x-bows , i coming back you soon	1
you owe it yourself own flashlight made using cree xr-e led . it roughly twice bright currently comparable luxeon led . also , " regulator " circuitry keeps light fairly constant level through life battery ( not all led flashlights this feature ) . it small enough put keychain , yet puts out powerful beam	1
if you out cold its important your hands warmed then you need these hand/pocket warmers ! they even great just outside walk ! i poor circulation must keep my hands warm avoid pain these warmers trick	1
i ordered these my husband christmas he loves them , he says they better than any they his gym . very durable only moderately padded , great price	1
i would give this 3.5 stars if possible . its decent table , chip holders/with cup holders easy rearrange accoring preference . table itself seems piece plywood , some green felt tacked both sides it ; slots cut out chip trays . it works , but could nicer , better made product money . watch out shipping costs , almost 1/3 price table . pretty expensive	1
i am not exercise person . but , i need keep moving others my family bone issues mean they shouldn't exercise manner stresses joints . this machine perfect all us . i put machine together found it quite sturdy fairly heavy . electronics it working just fine . it kind exercise machine i get , watch tv , forget i'm actually exercising	1
this good jogger if you using it more than just jogging . i really like fact it front swivel wheel you lock jogging unlock if you need more manuverability . it comes cup holders , which nice because lot joggers you need puchase them accessory . overall it good stroller , only thing i would change design would wheel locking feature . it 2 individual locks , one each wheel . jogger i previously bar across back would lock both wheels same time when pressed . i am extremely satified stroller price which i purchased it	1
i'm not expert footballs , but i haven't seen anything wrong way this one performing . it easy grip throw , it doesn't cheesy " hey i'm recreational football " look it . good deal money	1
i really like heart rate monitor it works great . said , it takes some time learning all it , but it worth it my opinion . only thing i not real excited pace jumps around quite bit , but what i told others their brands running watches , they all this extent . everything else i'm quite happy would highly recommend it anyone . distance reading right money after calibration .	1
i purchased this knife $4 cheaper than its usual amazon listing price amazon friday sale . i looking kershaw knives awhile , following incident my building parking garage ( woman accosted , pocketbook stolen ) , it seemed like perfect time buy . " rainbow " titanium-coating color might bother some men , but i'm woman , so i don't mind color knife . i would preferred black-on-black , but this too good deal pass up . safety lock looks like it might slip out safety easily , but two weeks time regular wear/use , i haven't problem . i flip knife open often ( heck , it fun ) , i wear it regularly ( what point it , if you're not prepared use it ? ) . thin attached metal " belt clip " very sturdy multipurpose ( it looks similar metal clip writing pen ) . not only i clip kninfe just inside my slacks waistband , but it clips easily inside leather pocket my purse . single finger flip-open mechanism beyond belief - very easy use , exceptionally fast accurate . locking mechanism ( keeps blade place ) extremely solid , worked without flaw . when i'm walking anyplace suspicious myself , i hold knife " ready flip open " position my hand , held down my side . knife nearly invisible position , so i don't stand out " oh my god , she carrying knife ! " however , someone intent criminal act just might notice , avoid me altogether . great knife personal safety . lastly , like other reviews point out , these knives sharp . i don't use mine open letters , boxes typical pocket knife activities ( i believe would gum it up , slow opening speed knife ) , so i anticipate blade should good , long life my care .	1
i bought this net accompany kettler basket i recently bought my bicycle - it fits perfectly - it if they made eachother ... i either wrap it around my basket or hook it onto my rear rack ... 6 hooks directional bias make it immensely practical ..	1
job . not take up lot space . holds all my weights located easy access during workouts . what more you want	1
my baby doesn't go gaga over it , but she like moving picture ceiling occasionally . it great product , though , so don't depend my baby tastes	1
this item such great value . everything included basic necessity . anyone interested getting into boxing , i suggest this set your first purchas	1
i use this radar " gun " see how fast my shot lacrosse .. it works perfectly .. there no use buying one over 200 dollers ... i mean , its radar gun ... it worth your money :	1
overall this great little knife . it opens fast , very sharp holds it edge well feels good your hand . liner lock great . i used some others absolutely hated them because they so hard operate . this one smooth silk located great position . very nicely designed . i make few changes which required going out buying torx screwdriver . first , i reversed pocket clip because it came facing opposite direction i used my spyderco knives . second , safety go . i found it slipped " " position its own so knife not open when you expected it hard disengage quickly . not because it difficult operate , rather it tiny hard find blind . if you like safety though , it definitely prevent blade opening accidentally . speaking safety ... knife arrives razor sharp . i opened my package promptly sliced finger badly enough leave scar . tension blade under requires some force overcome gives it different feel when closing knife regular lockback . sure you fingers nowhere near blade . i am now habit disengaging lock closing pressing back blade against my thigh	1
when i used lighter , less dense mats they would sometimes bunch up or move around during flowing vinyasa practice . if my toe caught mat , edge would flip over require adjustment . also , they not cushion very well . addition , lesser mats wore out quickly replaced . when doing poses like side-arm balance , my foot would slip off end regular length mat i would fall out pose . extra-long manduka mat , none these issues problem . mat solid dense , stays put floor no matter what i . it cushions really well , but because it so dense it no problem balance or move mat ( not mushy ) . i beat daylights out these mats they still look great . durability outstanding , they show no signs wearing out . ever . extra length allows me move confidence , knowing i won't run out room or slip off mat . additional benefit long mat it allows you change your starting position mat somewhat , so small area worn your feet not same every practice . other words , you spread wear over larger area make it last even longer . surface plenty sticky normal yoga , if you hot yoga class or sweat lot you likely want towel anyway . no complaints stickiness . weight , it seems if you big enough need extra-long mat you probably plenty strong enough carry it around . it ain't heavy , it best yoga mat i've ever seen .	1
i concerns when i ordered this machine . like fact i am so short . i didn't know if it would designed taller people . it worked fine my height well my husbands height . ( i am 5 ' ) i also concerns because i arthritis but i able this without causing flare ups all time i am able set goals get decent workout . i am able adjust machine more difficult tensions so this something last very long time me . only drawback i found this machine it hurts toes bit . mine starting get use it bit . this machine worth money . i would highly recommend it anyone especially those suffering bone disease such i am . it wonderful way get healthier without compromising pain	1
i purchased my leki nordic walking poles because i read somewhere these poles would reduce stress my hips knees while walking . totally true ! i congenital malformation my right hip which prevents me ever able run or jog means exercise . i love walk , but hindered pain my right hip . using walking poles , i am able walk quickly without any pain all , even though i am actually using more muscle groups than i would if walking without use poles . walking alone , person only uses 50% large muscle groups . walking leki nordic walking poles , one use up 90% all large muscle groups ; this turns simple 30 minute walk into full-body workout without stress !! i would not walk any other way now i own my leki poles !	1
good machine - excellent price - purchase shippingbut remember ! you gotta get thing work	1
i bought it through target -amazon store , which cheaper than same product through other vendors . its very easy assemble although you may want play chain bit set up desired tension ( shortening chain belt connection which get chain grease you bit ) . me it exactly advertised , long rowing machine not too quite but far less loud than expected works well . i not fold it away after use but its nice feature if you want move it part house dont want lug 8 foot long device	1
pros : 1 . great compartmentalization everything easy obtain ( if you know where put it ) . 2 . lots room able put just everything it . gym clothes , several text books , laptop , camping gear , etc . cons : 1 . its bulky , even when nothing it , its bulky . if your one who likes show off your back or want sense style this not product you . tip : make less bulky , put more stuff bigger compartments relative smaller compartment . 2 . shoulder strap strain resistant doesn't quite work ... i'm consider myself average male , strain works 25lbs . if you want less strain i'd go targus or wenger brands . conclusion : if all you want lots space put ur stuff w/o style involved this product you	1
man nearly flat feet , this product saved my legs . while quality durability this orthotic similar others its class , what seperates it sof sole customer service outstanding warranty holds true . when they wear out within year , simply send them back you'll get new pair . you'll purchasing several pair , feel great wonder why you didn ' it sooner . i've owned sof sole insoles 7 years i'll them 7 more .	1
i could not believe how well this product works . it hard imagine this not more known product market . you don't need much make things sweet , which makes dollar last longer	1
this isn't weight loss tool , it just helps sweat off excess water retention . i noticed considerable difference using it my daily workout !	1
my daughter just entered 9th grade joined tennis team . i played badminton years tennis fun sport only sport i her other than walking or biking . i bought her this racquet because i wanted something easy her , not too heavy , reliable . salesperson dick sporting goods recommeded this one i am happy say it great ! she able hit ball some practice i see her becoming more confident . fact , other girls her team always asking if they play her racquet ! i doing alot reading racquet really make difference ; one piece better this titanium racquet . this racquet great shock absorption ; i rheumatoid arthritis not play racquet going leave me pain . i liked this racquet so much i just bought second one so my daughter i play same racquet . . .... it comes nice case ... wilson us open tennis balls excellent choice match	1
ok so i read horrific review but sounds like lemon stove . our stove great ! we took it out trial run 12 or so friends what know it performed flawlessly . ignition quick cook temp even we our coffee before many others using their colemans . fact several friends couldn't believe heat this little guy produced . we love this little stove using it many years come	1
gotta say i love this step even more so deal : not only you get step , but you also get four raising-blocks * * step-workout dvd -- all under $50 !!! i think that bargain compared buying pro-equipment ( i think it $70-80 pro step $40-50 two raising blocks , plus $15 dvd ... that , like , $140-150 ! ) . step * * smaller than steps you're probably used gym , but it not * * much smaller -- i would say it 25% shorter length-wise . it gotta though , i mean it at-home step so they're making it more storable . i guess if you're big person it might little frustrating first , but i don't see how you couldn't adjust it . then again , i'm 5'2 petite so me it perfect size ! haha : pthe dvd pretty good . it pretty simple , basic stepping though , so if you're advanced stepper you'll probably get bored real fast . however , it get you sweat little , so it not complete waste . if not stepping , though , keep it abs workout -- omg it amazing !! only 10 minutes it really makes you want commit stomach suicide . haha which good thing because next day your tummy sore but flat . :) but really , it good dvd , especially those lazy days you know you need workout but don't want ( least not too hard ) . lolbuy this kit , it * great * deal it'll get you shape ! :	1
we bought this bicycle our son 3rd birthday . he loved bright colors fact it somewhere his horses ride ! it taken little while him get used training wheels , but bike stays steady while he riding doesn't threaten tip . we very happy this bicycle	1
it gift my niece she loves it , she only 7	1
looks great , functions great . manual little daunting couple words display very small . i 20/20 vision i can't always read everything displayed . it mostly alt barometer functions where there lots info shown . highly recomended	1
i recently got into gymnastics so i started looking leotard someone real curves . i'm 5'6 '' 180lbs xl fits me great . it long sleeves which great wintertime i don't feel self consciousness my fat hanging out there because it covers it up . it cut low enough so i'm not getting wedgies i handstands without worrying if my workout shirt got un-tucked . it not flashy so i don't look like 10 year old fat 26 year olds body . it nice plain , gets job i'm sure others they gym thank me covering up goodness sakes	1
my pain management dr. said this best bike pick least amount pain i could choose	1
i knew i wanted bowflex couldn't decide models available . this model offers most range exercises still ability fold up small enough able set up double air mattress my " spare/exercise " room weekend guest . this product came several large boxes best assembled two person team ( husband/wife team worked us ) . this first exercise equipment i consistent . it fun use takes no effort change sets . i also ab attachment . love it	1
working out used heh me , but after getting door gym i made rule . anytime i enter my bathroom ( which where it suspended ) either before or after i 10 pull-ups 10 neutral pull-ups , also since i purchased broad-reach 10 those well . it working wonders , within first week doing pull-ups where i'd use my legs just enough complete pull-up i'm now able 10 regular pull-ups . i'm very happy this product , only downside ( which i personally don't really care ) depending what kind door frame you you could get some denting front side , backside works just fine leaves no marks your walls . so anyway ... i highly recommend this product anyone who wants quick depending how hard you want work :p easy workout	1
i am so glad i finally found online source these visors . i've picking them up , one or two time , street fairs probably 20 years now . you see me wearing them all my adult travel photos , because they so light comfortable , they keep sun out your eyes ( or rain ) . these particular visors , here amazon , good snaps , too	1
great value - great taste sports drink-fare . this only drink i use these days trails . very easy system ! no bad after taste . 4.5 lbs cans awesome value .	1
i bought wave 1 week ago i got hang off it 3 days now i master wave drill high speed turns its worth your money ( im 10 years old	1
i bought this my 10 year old grandson . it unusual ride , took him while catch , but he really enjoying it now he mastered it	1
i'm not really golf player . but what i saw golf set bag cover protection rain missing zipper stopper	1
i just got my poles , while they seem great other ways , they not offer soft antishock system description says they	1
this item arrived within few days purchase . it great value price . i assemble it pictures , but got it together without any outside assistance . i plan use it reformer i already own . i wish there cd or chart basic exercises this product . their customer service quick helpful , when i component arrive damaged shipper	1
i love my jansport odyssey backpack . it lot room straps much more comfortable than any other backpack i ever owned or tried . i lot very heavy books this backpack can't beaten tranporting books . little more padding straps ( or smaller textbooks)would make it perfect , but it still better than anything i seen out there . i would highly recommend it any high school or college student	1
birth our first child , there tons little toys lying around all time , teethers rattles , stuffed lovies blocks . traditional toy box too bulky our small living space , so when someone gave us this adorable tote we thrilled see how much fit inside , how sturdy it , how much our baby loved looking it ! bold primary colors cute scenes surrounding entire bin , there even fold out flap play space , singing bird which attaches side basket . fun roof all made satin ribbons resemble " shingles . " this easily stored our closet or taken trips . best all , there seems no end how much you stuff inside ! it soft collapsible , yet stands upright hold just all your small baby toys . it very gently machine washed , but we discovered it best not throw it anything heavy . i gave one neighbor when her son born she still raves how perfect it their baby toys . i give this 5 stars without hesitation ; affordable totally functional	1
i've owned three pairs these so far , they're easily best gloves i've ever used . i previously only used unpadded gloves , padding palm seemed little thick first . padding make it more difficult get solid grip some exercise machines also large rubber grips them ( lat pulldown bars , example ) , but that trade off excellent support protection when using gloves machines uncovered metal grips . i found these gloves more durable than other non-padded harbinger gloves i've worn . gloves safely washed air dryed , advertised . my only complaint regard wear unreinforced leather where my thumb meets padding palm seems wear out before rest glove . every pair i owned eventually wear hole this particular area .	1
compass worked wonderfully my trip around new england this summer . only reason i don't give it 5 stars want backlight night driving . remember moisten suction cups before adhering window . i forgot first time it popped off 10 minutes later . never came off again whole trip after i moistened them . worth money .	1
sometimes this unit works flawlessly , other times it seems trouble picking up signal . i am not sure if problem this usb device , polar hrm , or way i am holding it . any event , most time it works data transfers quickly .	1
there not much i say this item . it works , that all i really care . no leaks , it never cracked , it stood up some serious abuse .	1
i battling hard since my cards arrived . thank you such great deal	1
schwinn airdyne built last out steel . upper lower body workout , it uses fan/flywheel create resistance rather than friction belt or magnetic motor ; hint -- fewer repairs failures since there no friction mechanism fail . onboard computer allows your select what information you wish see such mets , calories , distance , speed , rpm even displays your pulse if you wear chest strap . you select miles or kilometers distance " club or home " setup ; hint -- built withstand use fitness center/health club . it even allows you imput your geological elevation facilitate more accurate calorie count . assembly straight foward but require few basic tools such adjustable wrench phillips screwdriver . this represents good way go if you want well built durable piece equipment intended serious use achieve your goal cardio-vascular conditioning , weight loss or just plain old exercise	1
i got my trampoline my 12th birthday i really excited . though , soon i jumped it , it wasn't bouncy all ! i am not very happy this trampoline , i don't reccomend you buy it	1
i mainly get stuff like this because i like looks , not i actually use merchandise much . knife seems sturdy strong . nylon sheath high quality .	1
we trouble deciding this rower kettler coach . this one available thru amazon , but kettler purchased thru merchantila , which horrible reputation . so , we went this model . i couldn't more pleased . where it manufactured not listed , so i contacted lifecore . i response within 24 hrs . made taiwan , but don't let put you off . this not china quality product . it very sturdy . smooth silent . preset programs vary not only intensity , but time . some 10 minutes . some half hour . haven't tried them all . four programs you set . ordered it monday . here friday . my husband it set up before i got home work . he complain instructions weren't well written . but he never complained actually putting it together . must not too difficult . all tools included . you also set your workout time , distance , calories strokes . while checking merchantila bbb rating , i also checked lifecore . they no complaints . also helped us decide . i love this machine . i'm sorry i didn't get rower sooner	1
i one these years ago just recently purchased new one i say without hesitation product really works . its great martial artists , particularly those whose arts rely grabs , chokes , need strength hands . these also good anyone needing general purpose finger strength , i havn't used one ages but my friends still say i some strongest hands they've seen i attribute this entirely use eagle catcher	1
this product excellent ! very sturdy , durable videos challenging but doable - beginner advanced you get results you're after . i highly recommend this product	1
just 3 weeks ago , i came here looking reviews tony little gazelle freestyle , read mixed reviews . however , most encouraging , i thought it sounded like thing me . i now used gazelle less than 2 weeks , already seen results ! this no lie -- i lost 2 inches waist , 2 hips , 2 abdomin , 2 thighs . i'm just freaked you may , but i'm telling you , this honest truth ! i discouraged i not seeing any results scales lately , needed change things up , so i'd see something move again . this gazelle it me . this time , i'm only up 30 minutes day , 1-3/4 miles ... i'm still work progress . but these results no lie . just think how much results i'll see when i stay longer ! they advertise it low impact overall machine , it truly . i rheumatoid arthritis , fibromyalgia , so i looking something i could wouldn't hurt me . i honestly say i get full workout this machine ... oh , i forgot mention , also 1 inch arms . so , that total 9 inches 2 weeks . this best machine i've ever used , ( we also exercise bike , ab lounge , which i've not used last 2 weeks all , cause i getting such good workout gazelle ) i'm so happy i found it . i thank you people , users amazon.com, coming here posting your reviews , making it easy me know which machine buy . mine exact picture above , folds up . i also love feature . it not problem just fold it up lean it against wall beside my bed after each use . therefore , i've still got lots walking space beside my bed .	1
this easy rack use . it quick load bikes too . qualty seems very good . i use it also floor my garage hold bikes during storage . i'm very happy this product . mik	1
so gadget dad gadget kids . not only it affordable piece equipment , but it great whole family . twin boys age 13 husband i who all added few pounds winter wool over last few months , we really needed something going fit nicely into our busy lives . this just that!i'll admit , i bit upset when i found gadget dad ordered it because i normal skeptic , but it well worth investment then some	1
mine blackened , scratched , dented i don't even carry insides any more , but i love it . this usually only cooking pot i carry backpacking because so much our cooking anymore involves boiling water . wide mouth perfect scooping up water or snow . i think it part bucket . this one	1
this must if you own compatable shotgun . but good tip if you get it would dump your bbs into container check through them imperfections . ( they jam magazine)pros : - very high cap ! more than enough spring gun ! cons : - bit long , protrudes bottom gun quite bit . ( but still worth it	1
i take ringside boxing class my gym everyone bought these gloves really likes them . i ordered them online because it only place i could find size small . i am very happy them . they offer excellent wrist support protection your fingers . i really like bar palm help you grip when making fist . they tend leave your hands little black after sweating them , but it washes right off . only thing bad i say after only couple times using them , threading started come apart pinky finger . it sewed up , but you shouldn't so soon after purchase . no one else my class seems this problem . i still gave them 4 stars , because i hunch threading isn't common problem i love them otherwise	1
very nice flooring price . easy put together . i use it weight room flooring exercise area i set up my garage . if you looking aerobic room flooring , i would recommend buying 20mm version	1
if you're looking basic model without all bells whistles , this excellent choice . it also very quiet it compact size definitely selling points me . only problem i wish seat adjustment easier work . it gets little stuck sometimes . again , if you looking basic model this good choice	1
table appeared exactly expected regarding quality . shipment also timely . unfortunately , we return table " style not quite right " situation our game room	1
***** this upscale designer water bottle , top line , so much fun . designs sigg water bottles gorgeous , plain , solid color bottles , ones intricate designs . they simply beautiful ! i switched regular plastic water bottles because health concerns , thinking it would take more work maintain . these necessitate regular cleaning ( i clean mine every day ) , but something so beautiful drink makes cleaning fun . sort like my rings , glasses , watch , i now consider my sigg personal water bottle vital accessory , reminding me drink more water , making statement my values , expressing myself special design . yes , all water bottle ! sigg switzerland water bottles very high quality , made light aluminum outside , slightly insulated , covered special powder coat inside prevents any leaching whatsoever , unlike plastic polycarbonate water bottles . they light , durable , perfect any activity . well water tastes spectacular these bottles , just like tap . sigg bottles come several different types tops . i bought screw top because i don't like sports tops , i don't mind unscrewing top when i want drink . it totally leakproof , which important me . top pretty hooked onto carabiner . i get comments it all time , " what ? i love it ! " sports top version ok ; i just am not fan , i don't feel like i get enough water little stream sports top . however , convenience , you might prefer it . children , there cap-type top . all leak-proof . if you ever unsatisfied top , you buy screw top separately fit your sigg bottle . sigg makes their personal water bottle . 6l 1l this style . i both . i use . 6l sports activities because they smaller . when i won't carry container , i like larger bottle . sigg also makes smaller . 3l bottle children perfect size young people . you buy siggs alternative sizes too , such . 75l , . 4l ( kids ) , . 6l , . 5l . you occasionally find this bottle 1.5 size , also . search amazon perfect size . pick style pattern you like , this bottle personal accessory , should reflect your style . colors vibrant even prettier than they seem pictures amazon . they expensive , but they so durable you plan them lasting many years . i consider them both accessory investment my health , so they well worth it value-wise me . highly recommended . ****	1
bike arrived fine condition , no problems bent or rusty parts like other people reported . it really easy assemble . once i assembled it i tried it out found it made really annoying noise wheel went around - if gears scraping against something . so , i undid all screws ( pain ) opened plastic-enclosed base . there bracket meant hold pulse wires out way , but adhesive it worn off or something it just kind hanging , would interfere gears . so i taped it side , closed plastic up , . since then bike worked really well . i wish there more ability move it back - it good length me but i see how someone taller could trouble it . seat not terribly comfortable , which gets problem longer rides , but it fixable pillow or cushion . console great - all information displayed all time . plenty resistance . overall there some problems it , but under two hundred dollars , i suppose i can't complain too much . definitely worth money	1
this product constructed better than one i use gym . it very heavy duty lots padding . it comfortable both myself my husband use .	1
these really great bearings . much faster than conventional abec-7 i using .	1
flowboards way better than real sk8boards . they look cooler probabally ride better than normal sk8boards . i seen it advertised commercial decided right then thats what i wanted christmas	1
these fantastic belts teaching children how swim . they offer mobility support ability lessen support time goes . i taught swimming years this product i'd recommend	1
scales/handles seem decidedly gray , rather than black . pen nice length . battery hidden under plastic liner . even found nice thin layer oil some tools ! :~)) outer limit re carrying front pants pocket .... unless work jeans	1
i bought this gun 2 days after dang stock broke . other than it ok , good acuricy . clip holds 545 amunition holder . 15-17 shots magazine . also lazers sight not work	1
outstanding design . secure , heavy duty , super easy load , very protective bikes . best possible design older or limited users	1
i've worked out cathe 6 months now , i say , this one my favorite workouts . it combines cardio upper lower body 60 minute circuit workout . cardio bursts short but intense- expect jump , power 15 , fast feet shuffles , spike lunges , etc . lower body work - well , let just say , i hope you like leg press- since you'll doing it - lot . there total 6 sets leg press - each leg . also , cathe inserts some static lunges squats , among other moves . she hover squats pulses 16 over high step- your quads feeling burn , there ! arm work includes typical weighted non-weight work , such tricep dips off high step , push ups , bicep curls , overhead extension , etc . overall , if you're looking challenge new circuit workout shock your muscles , this workout you . beginners , beware- you modify certain exercises ( i use dumbbells instead barbell ) - but this more intermediate or advanced exerciser	1
i recently recieved this watch christmas gift . i am amazed amount information this watch gather . i check my altitude , see if storm brewing , time each lap my mile jog . everthing works great very accurate . after glance through instruction manuel i able use set all functions ease . i love feel band ; it perfect fit my wrist . i would reccomend stainless steel best look price . this watch truly fun use show off . it perfect watch	1
i am very impressed f4 . it very easy use good basic heart rate monitor . it easier program than my f6 , it fits better . polar makes best hr monitors , it works all their chest straps - coded uncoded , even ones not them . i vision fitness exercise equipment , strap works their hr function . sometimes i strap watch equipment so i read while i exercise , i'm able continually see hr without constantly changing view equipmen t.t he color more gray color than ice blue , so it goes just anything you wear . i'm really looking forward using this unit while i go out my walks this spring ! i can't imagine buying anything else but polar . this my third watch all three them still working well	1
i bought this lifeline recently it excellent addition my home gym equipment . i'm not person who travels back forth gym each day . i also not like paying arm leg expensive pieces workout equipment eventually become expensive coat racks . this workout solution low tech it get . i agree previous reviews below -- you could almost make this one yourself . it consists strip mesh webbing -- like seatbelt material ; two adjustable , quick locking clips ; handles made webbing plastic tubes ; piece plastic tubing locks jungle gym into place when door shut . equipment simple , but sets up seconds . clips adjust quickly incredibly secure . it so simple -- but it really works . emphasis instruction sheet dvd came it , upper body strength . you chin ups -- regulating height , you work up lifting part your body weight full body weight . me , this best part jungle gym . my chin ups/pull ups improved remarkably using device . body rows , push ups , fly push ups also possible . using jungle gym , pushups take new dimension fuller range motion ( like atlas pushup)and given instability webbing , you also get more core workout . you use webbing balance well maintain better technique when doing squats . you also make exercises more challenging using fitness ball . you abdominal crunches holding handles lifting your feet floor . some exercises ( full body rows dips ) difficult when attached door lifeline suggests draping jungle gym over tree limb so you achieve truly vertical workout . i not yet tried using this over tree limb ... however , i able perform dips some creativity while attached door but it not easy . this not full fitness solution . but when used conjunction weights exercise bands , it really makes home gym complete . i searched pull up bar long time removable , but none current offerings fit odd sized door frames moldings my 99 year old house . jungle gym worked . given ability pull ups varying difficulty , it also improved my ability pull ups/chin ups over short period time . downside device it requires sturdy door door frame . i would leery using device door not close securely lock or if you worried integrity your house construction . remember , jungle gym strong enough hold your body weight , but door it connected able same . if not , you find yourself flat your back new home improvement project . remember too , when your feet touching ground you pull towards door , weight decreases you pull . this not defect device , it just physics situation . ( free weights , weight stable throughout your range motion . exercise bands weight increases band lengthens . ) also , this great device weight/circuit training , but not really aerobic solution . jungle gym , few exercise bands ideal travel . i used mine three lifeline exercise bands ( 2 r6s 1 r8 ) , exercise band door attachment lifeline triple grip handles . this yielded gym weighed less than two pounds , fit my suitcase easily allowed variety body weight resistance exercises	1
just purchased this chair 3 wks ago so far so good ! i use it almost every morning 15 minutes while i watch news . needed chair like this because i'm starting get gut my pants getting too tight . i hate exercizing definitely don't will/motivation go gym consistently . i bought ultra version because i needed able hide it away when it isn't used . once folded up ( 4 1/2 inches tall - 29 inches wide - 39 inches long ) it fits very nicely under my couch . it fairly easy fold up/unfold but it could easier which why i gave it 4 instead 5 stars . there 2 bungee type straps need unhooked , 2 curved handle bars need removed ( simple twist knobs ) , one stabilizer bar undone ( simple twist knob ) fold this unit down . removing parts folding unit takes less than 2 minutes . not difficult just wish it easier . overall , i would definitely make this purchase again knowing what i now know .	1
we also bought this bike rack because price it hold 4 bikes . it could improved hitch end but it not bad . it tend loosen highway speeds but we use it larger attachment class 3 hitches . it kept our bikes damaging our suburban . we use it adult bikes also several smaller bmx bikes . it more challenging get bmxs . one trick make sure you swing arm down mount one inside bike , then tilt it back up other three . also use wrench tighten hitch bolt very tight lock washer or it loosen highway . we also bought big schwin cable lock run through bike frames security while parked	1
i just recently baught this weight tree since i weight bench i needed place put 400 lbs . besides floor . weight tree hold much weight could hold more , only thing i not like it bend little , when you put max weight slot . but it its job	1
i used similar product , this one works same except one little handy detail : it doesn't stand itself like old one i	1
many years ago , acquaintance mine property manager low-rent motel . one morning , while he back office behind front desk , two men jumped over counter started beating door . he could see them , but they could not see him through privacy security glass . men continued beat door , trying get . he waited inside patiently , his glock pistol . soon door fell men ran inside , he shot them both . they turned out high school teenagers who trying break obtain crack money . i recalled many community dissaproved his actions . it turned out he plenty time leave through back door call help . when asked why he kill them , he simply said , " i own life anyone who threatens my personal safety . i it because it my right i could . " fortunately , it considered self-defense . i remembered he always carried short stick , attached his keys . it not until many years later i finally figured out what little wooden stick . i became interested self-defense decided buy baton myself . this my first kubaton . i concerned because this one pointed end . pointed end , although not sharp compared blade weapon , easily punch hole through four layers very heavy cordura cloth little effort my part . i afraid if ever i use it , amount damage it cause its design would make it hard me claim i acting self-defense . i bought kubaton , same manufacturer , flat end . replacement baton exactly like this one , except end flat . i tested replacement it also punch hole through heavy canvas . but it takes lot more force so . more importantly , average person , it looks less aggressive than this one . if i use it self-defense , presiding judge or jury might less likely think it weapon . if you not concerned perception , then get this pointed baton . if it easily punch hole through layers cordura cloth ( same material used heavy duty outdoor bags , outerwear , hiking shoes ) , it easily injure attacker who might wearing several layers clothes . but please understand some might put this same category they would knife . might make it difficult claim self-defense , event you use it protect yourself . my old acquaintance well-versed knowledgeable . he not only knew how use his weapons , but he also understood where line self-defense assault . he knew just limits what he could get away it use deadly force defend himself . this pointed baton , made out hardened aluminum alloy , probably such person . my friend tip:here tip old acquaintance mine . keys themselves part weapon . you make them more effective , which increase damage baton . take some keys you no longer use . any metal key would , but try find different sizes . four them would . take keys grinder ( even rasp ) sharpen teeth each key . now , put four keys keyring your regular keys . face sharp keys opposite directions . meaning two should face one way , but other two should face opposite direction . idea when you swing baton like flail , sharpened keys would cut into attacker flesh . keys faced opposite directions so you major damage regardless which direction you swinging . citan experiment : please keep mind you also cut your hand . i tried this technique . i wore pair leather work gloves swung against wooden post . sharpened keys bounced back hit back my hand . without gloves , my hand would gotten badly cut . what it worth , i swung against large watermelon keys didn't bounce back though . i don't anything else add here , except maybe it might good swing against attacker fleshy parts prevent keys rebounding . i'm not expert though . but it fun trying it watermelon	1
let me start out saying this rower not perfect . it , fact , flawed . you may noticed , i still gave it five star rating i try explain reasons doing so . reading reviews here , i noticed two complaints : one pointing out this machine doesn't perform same standards professional gym rowers other regarding assembly this machine . i researched various rowers available market quite while . i spent lot time effort driving around trying various models before purchasing this one simply because i tend informed shopper who wants get value his money . during my research , it became very evident my favorite rower water rower followed schwinn windrigger - both extremely smooth their operation . both also $1000 ! any rate , these sophisticated rowers gave me benchmark against which compare integrity it should surprise nobody integrity doesn't really come close performance either other two rowers . it shouldn't , given it substantially lower price . this exactly what it important considering this rower : you cannot expect get professional-grade rower such low price just like you cannot expect get comfort performance rolls royce if you buying honda . nonetheless , what you get integrity well within parameters what i would expect $200 . machine reasonably stable , it reasonably smooth , it provide great workout . noise level also not too bad actually seems less than windrigger . electric monitor basic provides speed , time , calories burned , distance . it also provides option continuously cycles through all these functions so you cant track all them during your workout . seat comfortable slides smoothly track whole thing actually pretty professional look it doesn't appear flimsy . i also quite surprised level resistance this rower provides - it much more than schwinn windrigger . addition , resistance adjusted pretty easily . i think my only disappointment air-flow created during operation not channeled toward person using machine aid cooling him/her down - but this certainly flaw i live . potential buyer you should also aware rower tends slide across smooth surfaces such tile - which means you need non-slip mat under it if you intend use it such surface . i said before , i also read least one person problem assembling this rower . i cannot confirm this problem . assembly extremely easy quick - even though instructions not greatest . however , it should quite clear most people where parts go what needs hooked up where . winding up chain onto gear wheel breeze , too . all you need unhook it retracting cord you hooked it up one or two steps before . i suppose person who wrote instructions could switched these steps make it more logical - but i said , instructions not great . taking all these factors into account , i think integrity provides fantastic product very low price . it exactly what it supposed it so surprisingly good manner . however , any product , your expectations should realistic if they , you not disappointed . if you expect gym-quality machine - you not get what you looking . if , however , you looking basic functional rower without all bells whistles high-end products , then this probably best deal you get	1
i using headlight years when i work night shift hospital . when light gave out , i bought this one . i like three settings brightness . though i light my bike handlebars , i wanted get light would go my helmet . it came down two choices i went aurora since i impressed it work . it turns out it brighter than light i my handlebars i paid more just last summer . now i wish i gotten aurora my handlebars , also	1
this perfect monitor average person . chest strap communicates machines my gym so i don't look watch while using machines . while walking or jogging watch provides quick way know your heart rate . i haven't used other features offered so i can't rate them , but it everything i wanted out it when i purchased it	1
i'm no professional bike mechanic , but this stand great my little home workshop . if you're looking more precise truing stand spend little more money . it job if you're like me just want you wheels true enough , not necessarily perfectly true	1
i purchased this item gift my mother . she huge outdoor swimming pool use it changing room all her grandkids . she very happy her new floors won't ruined everyone coming inside dripping wet change after swimming	1
this second time i purchased this backpack . first time over 5 years ago when my son starting highschool . now he 2nd year student college it time replace original one . why not get bag lasted so long	1
excellent product . great home use it folds up slides right under bed . height adjustable it breaks down stores quickly . very good quality materials price . i my eye one in-flight magazine when i travel but i saved lot money buying it here especially since they included free shipping	1
i bought one these while back use day pack hiking . i find it absolutely great backpack . it enough compartments everything i need carry well ton smaller pockets nick knacks smaller items . i found i didn't need waist belt never used it it doesn't much . ( it not like your trying get weight your hips small pack like this anyways . i ended up cutting it off . it nice carry handle top built into harness makes it real easy carry this pack or move it around one hand when not wearing i t.t he padding back very comfortable , i haven't overloaded this pack yet , but 15-20 pounds , it very easy wear . it straps skateboard/snowboard , while i've never used it those , they make nice straps lash things if you wanted . i also like cell phone pocket , which i actually use cell phone . i liked so much i zip tied my folding knife pocket exactly opposite it . one downfall me 2 side pockets . usually used water bottles . they quite small . my nagaline 32 oz bottles won't fit there , though no problem smaller sizes . pack able used camel back , though i didn't see bladder specifically made it . so end , i just bought one these friends birthday i'm really impressed it . i would definatly recomend this pack .	1
deep gouges caused feet sofa where all finish off 2 6 " x9 " areas discovered during move-out ; this product saved us complete refinishing otherwise gorgeous oak floors . simply rubbed felt-like stick over area , gouges seemed " fill " ! applied 2 more layers , amazed ! couldn't tell where they .	1
heavy tension gripmaster provides great workout fingers wrists . average person may want start medium gripmaster get up speed ( month daily use ) . but people involved daily wrist/finger activities , martial arts , guitarists , etc . you probably could plunge right heavy tension no problem .	1
let me start saying this wonderful product . small , light , well constructed ( they feel like they last forever ) . you carry them you , allowing workout your fingers office , home or wherever you find suitable . i bought four different color-coded gripmasters : black/heavy , red/medium , blue/light , yellow/extra light . i only found resistance red black ones useful me , but my wife loves blue yellow ones . it great buy because their high quality affordable price . product comes foldable instruction booklet where you find details six different exercises : - trigger pinch . this one simulates movement squeezing trigger , it isolates index finger enhanced strength coordination . - gross grasp . this one strengthens fingers , thumb , wrist forearm firm grip . - hook position . this one strengthens longer muscles forearm wrist while stretching smaller muscles hand greater motion endurance . - tip tip pinch . this exercise strengthens specific fingers , thumb , smaller hand muscles forearm greater control endurance . - wrist flexion . it strengthens wrist forearm muscles . - key pinch . strengthens thumb index finger greater stability coordination . gripmaster website you find more exercises different activities sports . if you looking crush hands when handshaking this not product you , but if you need finger strength , control , endurance coordination you right place	1
i originally bought blue ( 5 lb ) , red ( 7 lb ) black ( 9 lb ) gripmasters my 14 year old boys . blue little too easy gripping but excellent exercising ring little finger . blue too easy them so they not use it so i ended inherited it . it pretty habit forming fun use because tension light , this makes it good use anytime , anywhere . ( i used it stuck traffic it also good stress reliever ) if i it again , i would probably not bought blue unless you very light grip , probably started red . i started use red black . red just right me , challenging fingers i am working my way use black consistently . although it doesn't seem like it first , black challenging hand fingers give good workout . just remember this mainly fingers hand exercise so very easy use gripping , challenge working out fingers . it not like using regular heavy hand grippers . it increased my hand strength grip just it me using it during course day without planned workouts . great product , excellent finger or hand exercise , good quality . also bought dmm products , great price fast shipping	1
it special meaning me , because when my two daughters little ( they now their late 30s ) , i taught them flush finally telling them there toilet monster would come out get them if they didn't flush . i caught them both toilet monster joke it quite funny led some fond reminiscences . it more funny than scary , though it give you start when you first open lid	1
this quite possibly greatest thing since sliced bread ! other than sliced bread crusts removed course . i difficult situation last year , let me explain . i , long time , love open spaces whole hiking campology scene . i am regular purchaser " hikers monthly " own mint condition copy " art camp " . i've hiking several places around canada rockies but long time i've truly wished i could scale heights everest or wander mountain passes pyrenees . well one day my opportunity came ! my friend , who part wco(world camp organisation ) , called me up asked me if i'd interested fortnight up pyrenees !! you imagine i nearly passed out my two berth excitement(i camping time ) . i hurried home pack he said we needed leave weekend . problem came when i opened door my house i met tchaikovsky , my alsation . " no ! " , i thought , " what am i supposed tchaikovsky ? " . there unfortunate incident kennels earlier year , although courts could prove nothing , harold , my neighbours iguana , harassed little too much so i didn't like ask . i feeling decidedly down when my friend rang me back . when i finished updating him situation he suggested i look mountainsmith dog backpack . little confused i looked amazon he suggested soon i saw it i knew what he meant . i ordered it straight away it came within two days . thanks amazon ! when i slipped it onto tchaikovsky back he went mad delight shot off round garden barking trees anything else he could find . friday soon came around after harold funeral(sadly he died heart attack but again nothing could proven ) , we off ! we amazing time seeing sites climbing ridge after ridge . tchaikovsky carried instant mash powder my collection david bowie cds + cd player , his saddle bags . not once he wimper due chafing we took some great pictures him his little red bobble hat . thanks making my holiday	1
good product . great deal price . based prior reviews , i ordered medium size my 100 lb . german shepherd , it fits great . i put 2 water bottles each pocket help burn fat ( she needs lose some weight!)i'm going order small size my 70 lb . german shepherd help her burn some her energy ! she wore medium size our walk today it help focus her ( she tends all over place ) . medium size works , but i think small would ideal	1
i purchased both 7 lbs . 9 lbs . tension units i'm extremely satisfied both models . both models allow independent work particular fingers or your grip whole . my hand strength , which decreasing bit i age , returned very quickly increased freedom movement through fingers . whichever level tension you choose i'm sure you satisfied gripmaster	1
i bought both medium heavy tension gripmasters . medium ( red ) one not much challenge me . i'm man average build , i actually bought these because i starting weight training gym i wanted more grip strength my hands stronger forearms . i'd say if you looking individual finger strength , such playing instrument , then red gripmaster might enough resistance . but i use black one much more whole hand strength . product comes guide containing instructions variety exercises . i would also recommend visiting gripmaster website , they more complete list exercises , recommendations different sports	1
we bought this our 4 year old son . he loves playing it it really helped him coordination . it well built i am sure last long time . it take two us put it together , though ...	1
this good scooter you admit but i used viper brand scooter it fast !! but it got stolein i hate people who i wish i my viper brand scooter back 2000 i tryed find it online but they dont sell any i wish i knew where my dad got it he died 2001 ok i just wonder if they it here but they dont o man	1
i owned this device since june 2006 . device linclines 0-12 degrees provides speeds up 12 mph . this tread mill gets up speed stop quickly but should not trip up most people . there no cool-down cycle like systems club . also pluse sensors hand grips take while some adjustment get accurate reading . i plan ordering chest band monitor manufacture hopes provide better feedback during my exercise routine . -	1
got mat free ordering series 7 treadmill while putting mat under my treadmill it ripped . it made this rubbery plastic , it just okay . i wouldn't pay $100 it , it true , but i very disappointed it ripped so easily . not very durable ... but i got mine free , so i guess i wasn't too surprised it given away .	-1
i train people living sent all my clients this seller their exercise balls . one works different sized people daily basis max fitness balls , i tell you they provide great product they very fast get it my clients . i own one myself . thanks great product service . jason	1
second best exercise lengthing your golf drives ... improves club head speed very nicely . if you wondering , #1 pulldowns lats .	1
this machine great buy price . it simple put together , doesn't take up much room easy use . there just little noise when you walking , but nothing tv can't drown out .	1
i recently purchased pair gripmaster hand finger exercisers order help build forearm strength . i unsure which tension would appropriate , i bought one each light/blue ( 5 lbs . tension ) medium/red ( 7 lbs . tension ) grips . i've them little more than week now , i just love , love , love them ! perhaps that little more enthusiasm than anyone should muster up exercise accessories , but i really enjoy grips . i leave one out my desk all times , get little work here there when i stop read document or whatnot . gripmaster exercisers different conventional grips you either work your entire hand once , or each finger individually ( great guitar players , i've heard ! ) . one side features four small levers , each its own spring , squeezed together or one time . plastic flip side molded together so you work your whole hand one unit . black rubber cushion removable , you place it either side grip . it awesome idea , allows maximum versatility ! just reference , i'm female , relatively good shape , but painfully little forearm strength ( my biceps huge years tae bo , though ! ) . 7 lb . medium/red grip do-able , but challenging . 5 lb . light/blue grip , other hand , makes much easier workout ; i oftentimes find myself squeezing it while doing other things , i only feel it after number reps . if you're female not great shape , you'll want start out light/blue grips ( or even extra light/yellow ones ) , work your way up . out-of-shape guys probably get away medium/red ones start . if you've got good hand/wrist/forearm strength , don't even both lighter tensions - skip ahead medium/red or heavy/black . although i've only owned my gripmasters week or two , can't personally vouch their durability , they seem sturdy well-crafted . my fianc brother , amateur boxer guitar player , used his years without problem , so i faith i'll squeezing these babies well into 2015 ! - kelly garbato , couch potato turned fitness fanati	1
4x20 = 4x magnification 20mm diameter objective lens ( end closest target ) . included rings mount 3/8 " " dovetail " grooves . 22 caliber rifles . owners manual should list what kind ring mount ( base ) rifle or air gun you want put scope . there bases rings made just every combination possible . conversion bases change one type . ranges possible air gun 4x sufficient . higher magnification smaller area ( field view ) you see thru scope . comparison , 4x used extensively deer hunters wooded situations , some consider too high . moving targets less than 100 yard ranges 4x work great . also nitrogen filled prevents internal fogging , feature usually used much more expensive scopes .	1
bought this bike my wife . it arrived day late next day delivery . packaging little crumpled but contents ok . directions assembly couldn't more clear easy understand . it took me hour , taking my time put it together . bike seems solid sturdy enough last long time . also very comfortable	1
i little standoffish it first because i not know what i needed . this bike great . i no idea why anyone would buy anything else . i seen bikes like this go $3k i no idea why this bike it all . it awsome . feels great almost silent . great purchase . i am going try out schwin eliptical machine next probably	1
we bought this my son when he 2 months old . he would just lay it would entertained long time , which bought me time housework around him , etc . you take hanging pieces down hang up other objects so there always variety . i'd say he lost interest it though 7 months when he learned crawl . i bought mine used ebay it worth $35 i spent . i wouldn't spend much more than .	1
i registered this playmat not sure if our baby going like it , but when i received it , i thought it bright cheerful right size our already cluttered living room ! when our son 4 weeks old , he started showing signs interest bright objects so we put him mat really surprised results - he absolutely loves mat ! he especially loves musical star ( moved around velcro straps ) watches it lights up different areas ! now he almost 6 weeks it become calming interesting place when he gets fussy- he lay his back gaze mirror , lights star , kick birds watch them move ! this mat must baby registries great newborns gain alertness . reviewer not like rabbit card , but it comes sleeve hold 4x6 photo , so we printed out photo ( my husband college mascot , because it bright colored ) put it sleeve . you could also put photo mommy or daddy , grandparents or pet , too . also , you add other toys rings when baby gets bored birds/bug/rattle .	1
this billy blanks set amazing . i say it amazing ? after giving birth feburary 13 , 2006 , i am great shape . i am actually developing six pack ! i am advanced this workout challenging . don't deceived this not faint heart . if you one whines this not your dvd . billy blanks really taken taebo next level . i must warn you count yourself billy sometimes off , however this dvd like isaid amazing .	1
i own this cooler , circa 1968 . it bombproof looks like it survived tour vietnam , but we haul this bad boy out each summer because it job . cam lock lid keeps it flying free if jarred or jostled ; this very good thing if you take it fishing your catch inside . construction good enough last near 40 years use before considering replacement . it really survive many seasons use , which more than you say many fragile thermoplastic knockoffs . there few camping or summertime essentials universally adopted , but coleman steel cooler one . bring it your next outing , even if you boring cans diet coke inside , people stop check it out . -fred	1
this really good product . gym owner trainer southern calif . over 20 years i've seen used few products this one ranks near top . most fats m.c.t.s used energy , not make it taste better ! protein needs fat properly utilized body ! carbs sugars low , which make this true lean gainer . keep your protein high , your carbs moderate get some good healthy fats like flax or fish oil you've got diet grow some muscle	1
my boys love all types construction farm toys . this one best ! they sit it dig , dig , dig ! it little pricey , but well constructed extremely worth price ! must ! we this toy 8 months , if my 3 boys can't break it , itself says quite lot	1
my kids just love this inexpensive little scooter . we one home , which used years . we've other scooters , but found razor brand most stable reliable .	1
make sure you other forms exercise good diet habits compliment this . i like using it when i'm home don't feel like going gym . i cardio , ( running or something ) afterwards . it really effective if your form correct .	1
i am so glad amazon offered bowflex mat bonus item . i bowflex set up my familyroom which newly carpeted , i concerned divets rug . i say , mat big help	1
this great exercise ball . it great helping your body tone up balancing yourself using ball various floor routines . let me tell you !!! it very hard balance yourself this ball i really feel my muscles working out . it helps strengthen your muscles gives you better balance flexibility . this great product !!!!!!!!	1
i train people living sent all my clients this seller their exercise balls . one works different sized people daily basis max fitness balls , i tell you they provide great product they very fast get it my clients . i own one myself . thanks great product service . jason	1
it better than i expected it . very easy us	1
i recently decided try teach myself guitar after stopped while . one suggestions i got get gripmaster , when i checked it out , i found this gizmo could actually help more ways than just strengthening my fingers . i ordered one , i definitely say it good investment ! there big difference my grip now - i even crack nut one hand easily ( using nutcracker course ) . i can't wait try 7-lb one	1
these third fourth ones i ordered family friends . i love it . it not fancy , but that not what i wanted . they got here record time work perfectly	1
i love my treadmill ! my son put it together me he no trouble . i love all options this treadmill . i use only basic so far , but i see benefit pre-programmed workouts . i can't wait get there try it ! it hard say enough this machine . it great machine	1
4x20 = 4x magnification 20mm diameter objective lens ( end closest target ) . included rings mount 3/8 " " dovetail " grooves . 22 caliber rifles . owners manual should list what kind ring mount ( base ) rifle or air gun you want put scope . there bases rings made just every combination possible . conversion bases change one type . ranges possible air gun 4x sufficient . higher magnification smaller area ( field view ) you see thru scope . comparison , 4x used extensively deer hunters wooded situations , some consider too high . moving targets less than 100 yard ranges 4x work great . also nitrogen filled prevents internal fogging , feature usually used much more expensive scopes .	1
comfortable my hand variety exercises i find it great thing my desk use periodically during day	1
i love this product . fact i own two not because i use two time(i don't , i just like spare ) . first off this only gripper allows you exercise each finger individually . second it one very few exercise thumb individually . third , despite all this it very compact . i put it my pocket get most or all exercises it work . fourth it offers variety exercises . definitely good value your money	1
i bought both medium heavy tension gripmasters . medium ( red ) one not much challenge me . i'm man average build , i actually bought these because i starting weight training gym i wanted more grip strength my hands stronger forearms . i'd say if you looking individual finger strength , such playing instrument , then red gripmaster might enough resistance . but i use black one much more whole hand strength . product comes guide containing instructions variety exercises . i would also recommend visiting gripmaster website , they more complete list exercises , recommendations different sports	1
after much deliberation self debate , i bought this bike someone other than amazon . ( i spend 2 months doing research , then needed " immediate satisfaction " comes purchasing walk-in store ) . i've it since right after thanksgiving , think it one better purchases i've made . it seems fan-type exercise bike you get fewer bells whistles , but more strength reliability . i've one treadmill one " fancy " exercise bike die after just few months . while this machine doesn't play music or show me videos try make me believe i'm riding through french country side , it feel like it might just last forever .	1
let me start saying this wonderful product . small , light , well constructed ( they feel like they last forever ) . you carry them you , allowing workout your fingers office , home or wherever you find suitable . i bought four different color-coded gripmasters : black/heavy , red/medium , blue/light , yellow/extra light . i only found resistance red black ones useful me , but my wife loves blue yellow ones . it great buy because their high quality affordable price . product comes foldable instruction booklet where you find details six different exercises : - trigger pinch . this one simulates movement squeezing trigger , it isolates index finger enhanced strength coordination . - gross grasp . this one strengthens fingers , thumb , wrist forearm firm grip . - hook position . this one strengthens longer muscles forearm wrist while stretching smaller muscles hand greater motion endurance . - tip tip pinch . this exercise strengthens specific fingers , thumb , smaller hand muscles forearm greater control endurance . - wrist flexion . it strengthens wrist forearm muscles . - key pinch . strengthens thumb index finger greater stability coordination . gripmaster website you find more exercises different activities sports . if you looking crush hands when handshaking this not product you , but if you need finger strength , control , endurance coordination you right place	1
i bought both medium heavy tension gripmasters . medium ( red ) one not much challenge me . i'm man average build , i actually bought these because i starting weight training gym i wanted more grip strength my hands stronger forearms . i'd say if you looking individual finger strength , such playing instrument , then red gripmaster might enough resistance . but i use black one much more whole hand strength . product comes guide containing instructions variety exercises . i would also recommend visiting gripmaster website , they more complete list exercises , recommendations different sports	1
bike arrived 6 days . our shipment ups . great service . no damage during shipment	1
i little standoffish it first because i not know what i needed . this bike great . i no idea why anyone would buy anything else . i seen bikes like this go $3k i no idea why this bike it all . it awsome . feels great almost silent . great purchase . i am going try out schwin eliptical machine next probably	1
activity gym nice bright happy . its only shortcoming mat bit thin , making it necessary use heavy blanket underneath if you're using it hard floors/surfaces	1
this billy blanks set amazing . i say it amazing ? after giving birth feburary 13 , 2006 , i am great shape . i am actually developing six pack ! i am advanced this workout challenging . don't deceived this not faint heart . if you one whines this not your dvd . billy blanks really taken taebo next level . i must warn you count yourself billy sometimes off , however this dvd like isaid amazing .	1
billy great , full energy enthusiam . i get great results his workout much better than any other instructor . my family get great results his workout . his customer service rep helpful . however , i strongly , strongly recommend ordering your taebo products through amazon . i've doing business amazon many years placed over 150 orders . i never , never once any problems my orders amazon . when i questions , it amazing not only how quick amazon reply but give long thorough kind explanation . because they reply within day take so much time response , it shows they truly care you want give you best service possible . i've never found customer service this very high rare quality . november 2005 , after ordering billy bands official billy bank website . i sent package , without my permission company contained billy energy formula supplements . it 14 day delayed bill 31.85 . i upset this sent without me knowing but here worse part . i contacted customer service , gentleman told me don't worry you haven't billed just send us back package we'll credit you $5 into your account shipping , packaging , mailing cost you pay out your own pocket items sent back . within few days i send product i never requested back . twice phone once email 3 different cust rep i told i would receive $5 credit my bank account within 7 10 days . i already upset this matter but it wasn't big concern . however , 2 weeks well over 10 days i never received $5 credit my account . but there charge taken their company without my permisson or authorization my own personal bank account $8.97 . few days later $8.97 put back into my account . when i contacted company this their reply : thank you your recent e-mail . we apologize inconvenience . our records show your vitamin shipment 14 day delay billing cycle ( i sent item i never wanted back 7 days not over 14 day limit ) . this means when charges actually went through , you only charged small portion amount showed invoice ( i kept copy nowhere invoice this stated ) . you received credit shipping handling plus 5.00 dollars ship it back too . this means , when charge vitamins actually went through you only charged 8.97 . this also refund you received , amount paid ( again since item sent back within 14 days i shouldn't charged nowhere invoice this stated i would only charged small portion ) . so basically they sent me product i never requested . told me they would give me some money product sent back . took money my bank account without me knowing paid me back my own money they stolen . sum it up , business amazon !	-1
i got few great chuckles out this thing . just get kinda grossweird using it over nad over again . but great one no matter	1
i own this cooler , circa 1968 . it bombproof looks like it survived tour vietnam , but we haul this bad boy out each summer because it job . cam lock lid keeps it flying free if jarred or jostled ; this very good thing if you take it fishing your catch inside . construction good enough last near 40 years use before considering replacement . it really survive many seasons use , which more than you say many fragile thermoplastic knockoffs . there few camping or summertime essentials universally adopted , but coleman steel cooler one . bring it your next outing , even if you boring cans diet coke inside , people stop check it out . -fred	1
i write lot reviews books , but seldom write one product . however ; i feel like breaking my trend reviewing this lite . i , like i suppose , just everyone else , keep looking lite right all people , all purposes . if it exists , i haven't seen it ye t.t he plain ordinary battery flashlight remained essentially same since i got my first kid , 60 years ago . they often fail you when they needed , batteries expensive , but overall they serve purpose . 50 years ago , hand held magneto lite appeared . long you kept squeezing it , it gave light comparable normal flashlght . it similar lite sold use bicycle , where it powered turning wheel . however ; soon bicycle stopped , light went out . some reason , they disappeared off market . few years ago , new almost similar magneto lite appeared . biggest difference , it made lot noise when squeezed . they don't appear very popular . this faraday principle lite made very popular due tv ads , more because what they don't say than what they say , many people disappointed upon getting one . ad flouts idea it seen up mile . sowhat !, we learned military , lit cigarette seen hundreds yards away night . so , if that not you looking , it meaningless you . fact , it very poor casting light suface more than few feet away . this purpose , it can't begin compete normal flashlight ; if that what you want , forget it . matter fact , those little led keychain lites just much ; picked up buck " dollar stores " . they last couple years , weigh next nothing , you'll always one you . i leave them around house they handy look something dark spot , or occasional time you need find circuit breaker panel or find your way power failure . these lites so weak you can't assume they meet your expectations store , or watching tv ad . my advice try compare key chain lite , one might serve you well other , huge difference cost .	1
i like this product great taste i don't need blender mix it - shaker cup all you need so it very easy get ready quickly . i've using it 2 weeks actually lost body fat so no complaints here ( started 14% , 12% now ) give it try , really only way tell your yourself . it easy enough adjust how thick you want your shake , just add more water thinner drink . 2 scoops 10oz water thin fluid , my personal preference	1
this pillow small compact . it just right size traveling camping it stays fluffed through night	1
i recieved my product record time i very pleased assembly quick simple just like box said !!! i so pleased i purchased diego bike dora bike !!	1
very nice bike , especially sale price . it warning inside box : this product contains products known state california cause cancer . not sure what they referring . this second toy i see it . perhaps someone shed some light	1
i bought this my son two half years age , even seat all way down , his feet barely make ground he looks intimidated . he too young . his big brother , age seven , thought it hoot , wheeled around confidently , but he too big . quality construction excellent , assembly easy . orange wheelcovers come off so you get valve stems put air tires . we also kettler trike they're terrific , too . get trike age 2-3 . get this age 3-4 . spoil them rotten	1
i finally chance wear this glove it truely no numbness glove . my hand felt fine after 15 miles riding . my old gloves my hands would start bothering me after 1 mile riding ! you can't beat price these gloves either . i highly recommend these gloves	1
one thing i really like there no plastic or rubber taste first use . it holds enough long bike ride cold all way end ride . it feels good your back too . it helps this florida heat . cons : mouth piece hard hold onto because 180 degree angle . it would easier mouth piece . i looking replacement .	1
after sweating slipping many vinyasa class ( even " non-slip " mat ) , friend recommended this yoga towel . this product saved my yoga practice ! it take one or two classes get used , but once you , you off non-slip yoga bliss . plus , well-placed circle top mat gives you visual focus stay centered . thank you yogitoes	1
i love it ! skidless yoga towel really works i don't worry keeping my yoga mat clean	1
we've this 2 years now it still working just great . i am truly amazed how much better i feel after good stretch it very helpful chronic backpain	1
this strong , stable , all features tables three times its price . it helps relieve my back pain . i think it help even more i use it more	1
this inversion table decent piece equipment . it sturdy , not hard assemble relatively inexpensive compared similar units . it feel good your back , but don't expect hang upside down very long , it take some time get used blood rushing your head which cut short time your back feel decompressed or stretched out .... whatever term you want use . some reviewers mentioned ankle brackets uncomfortable ; i didn't find them too bad , mostly it take some time get used held upside down your ankles . if you kind frail bones , then i could see this problem because you holding your body weight your ankles . while it not designed go totally vertical , you get there walking your hands back floor . instructions say it lock into place if you go vertical , but i haven't found true , maybe other peoples but mine doesn't . all all , if you really sure you want inversion table don't want invest lot money into it , then this table fit your needs . one recommendation : if you ,... try using inversion table friends or store couple times make sure this something you really use .	1
this classic wiffle bat , fluorescent yellow 32 inches long . lot people try sell you black-and-white bat , or red bat flares out end . you must decline these bats , politely but firmly . wiffle bat stood test time , continue so long after imitators gone . most people know wiffle bat ideal hitting aptly-named wiffle ball , but few newcomers know bonus features : 1 ) if your opponent throws hanging curveball you make solid contact , ball slide down bat even you hitting it . result monstrous home run makes whistling sound it disappears into your cranky neighbor yard . 2 ) lower part wiffle bat textured grip . nice . 3 ) base bat little hole it , when bat waved around , makes cool , low-pitched whistle not unlike hum light saber . highly recommended anyone ball , yard , friend	1
i found this product ( hydration pack ) every thing i read it i am very satisfied it ..	1
this home plate solid good quality last many years backyard baseball games	1
it hard find tricycle rubber treads wheels . most trikes big wheels hard plastic wheels which slip concrete when kid pedals ... i liked this one , it easy put together , except front decorative plate dora it , but it wasn't necessary my daughter doesn't know who dora so i just didn't put it ... trike small enough really petite or young child , which why i bought it . we bigger trike ( radio flyer ) which no where near small enough our 2 year old ... my only complaint bar seat attached connects rear axle just little bit loose-fitting but it doesn't seem causing problem . very good trike overall	1
ok , i should first say i'm not great golfer . i started playing few weeks ago , bought these online because they looked like great deal . customer mine invited me out golf outting , club rental fee course more than i wanted pay , i'd most likely doing this again ( it not really game , it now ? ) i figured these would pay themselves 2 or 3 outtings . i'm not great golfer , i don't know much clubs . but , these seemed swing ok , my buddies kind impressed considering what i paid , i didn't too badly . nothing came broken , nothing broke course , drivers decent range , irons they're job . if you're tall like i am , you'll find irons little short need get grips extended . i'm 6 ' 4 " . i'll keep these until my game deems me worthy something nicer	1
this purchased xmas present my wife . she uses it daily claims it helped her chronic back pain . table excellently made . it very sturdy ! design well-engineered . it perfectly balanced when set up correct body height . very good buy	1
great unit .... solid , easy assemble easy use . great price plus free shipping	1
lanyards whistles purchased christmas gift which well received . thank you	1
pink color this bag not same shade pink 1/4 " extra thick deluxe high density yoga mat . it looks pink/purple , yet mat hot pink . however , it fits mat very nicely . also , it very light weight , it very easy fold up when not used . even though it no extra pockets cell phone stuff , i think it better than canvas bags which quite heavy . i bought this bag mat same time , so shipping rate not too bad . course , it would better if it cheaper	1
i would normally wear totes abercrombie or hollister . when i saw black crazy dots i thought it looked really cool ! this best backpack i ever found i wish i figured out long time ago . bit you know what they say it better late then never finding out . overall jansport mad great , durable , cute backpace . i reccomend it anyone needs new , stylish backpack	1
this great backpack it plenty space all my stuff	1
pump came ball easy use , i shocked how quickly i able blow up ball it . not saying it didn't hurt my arm , but i'm quite out shape - hence fitness ball ! it really just took few minutes , it blown up . i little confused first how fit pump into hole , but once i got figured out , it went very smoothly . ball itself very easy use , it works really well . " fitness guide " it comes nothing more than small piece paper three or four exercises drawn out . i thinking it going dvd or something . $15 though , i can't complain . i think it completely worth $15 i paid it .	1
these best pair weightlifting gloves i owned . they last forever , not tear . also great batting biking	1
bike rack very simple put together full suspension bike you adjust wheel holders fit holder ratchets down very tight hold bike very good	1
this outstanding my use . i swb recumbent bike well road bike both fit system very well . easy assemble adjust . exactly what i looking	1
don't spend money bearings without buying lube -- squirt some notice immediate difference	1
sword i purchased isn't sharpest , but nothing sharper couldn't fix . item good quailty	1
i've riding wooden boards over 2 years now . i saw this board sale thought it way too cheap full fiberglass/foam board - but i decided take risk give it try . it major upgrade my wooden boards . this , i waveskim or sandride . it very light weighing only 5 lbs , mild rocker , comes limited lifetime warranty . it not going perform well $200 - $300 namebrand boards like victoria , exile , zap , etc . ; but price i paid i'm very happy	1
i am very satisfied quality also supply chain management . thanks	1
like chive , this knife nice small package that deceptively stabby . sure , it looks innocent , but how much blade you want your eye ? hypothetically speaking , course . i would never indicate you should stab people this knife . never ever . high points sleek design , flawless assisted opening , light weight . i problems thumb studs assisted opening knives , so i am very pleased this index opening . safety-conscious , there safety lock keep blade opening your pants . not it , but just case i guess . leek perfect knife people small hands ; i assisted opening definite bonus . too many assisted opening knives too bulky my hand , or too powerful when it snaps open ( kershaw tactical blur , example ) . leek firmly snaps into place without " recoil " light small enough people small hands easily use . but don't fooled its innocent appearance . this knife deadly little package should not underestimated	1
knife sleek great profile . i love speedsafe function it . blade lock bit stiff , but i suppose that just so it doesn't slide open accident	1
one i ordered seemed black so its plus me since i like black knives ... i guess i cant really call it knife or sword it would stack up more small hunting machete . very well build light but strong . recomend it camping	1
i ordered this mat when i started morning exercise class includes yoga . i like size , but especially thickness . past experience , i know how uncomfortable it doing sit-ups without sufficient padding . this mat plenty ! i couldn't more satisfied	1
i use basement floor which concrete , but there carpet over padding . really makes difference using this mat . very comfortable	1
learning coach including suunto t4 pc-pod foot pod reveal running strength adequate or not . one impressive point coaching not limitted data inputted into initial setting . coaching self-learning teacher living watch . course , speciallist , there no need learn running strength health promotion or improve his body . me who not enough knowledge experience , very usuful guide which shown watch windows pc-software	1
good quality cooler good price , i am very happy i	1
mattress itself fine , when i woke up it , it deflated some . i dont know if thats how majority air mattresses , but it . infaltor works alright ... id rate it 4/10 . i dont like its battery operated	1
i love this trailer . when i started looking trailer , i saw how expensive some other brands like burley chariot . i thought i would spend lot money get decent one . but talking women my bike club , i got many recommendations instep because you get them reasonable price they durable . so i bought this one , it very easy put together . no tools needed . i love how it not pain rear use ! it attaches bike very easily . i also bought second coupler through instep my husband bike . so we easily switch trailer bike bike even mid-ride if we ever needed . it collapses almost completetely storage which nice thing . my son who 15 months old almost 30 lbs uses it seems comfortable since he loves riding it .	1
this sword awesome replica terms actual size sephiroth . only thing i think takes away sword handle plastic wrapped black cloth . when sword held outstretched , it become very heavy lot pressure put handle . despite handle cloth , sword overall massive amazing behold . great collectible any ff goru	1
much i love anime , stuff this sword actually isnt real enough any ' swordplay ' . it hard accept it isnt truly real , but it isnt hard accept after you get all fanboy-ish fantasy nonsense arranged properly your mind , albeit thats only rather obvious ' con ' it . other than its truly wicked artifact , ff7 fans its almost like piece game memoriablia , also wonderful thoughts weilding blade similar who could quite possibly greatest villain all time . btw , weilding thing quite feat , someone short arms struggle getting sword out themselves(but thats hardly my problem my arms sorta lanky ) rules physics . last but not least , your official piece property ( after you drooled or allowed some other bodily fluid somehow leak onto it ) , just remember 2 important things .... #1 ) take care it , rust constant threat any metal or combination metals , #2 ) don't let size it go your head , also try keep it home . i dont think local authorities would like pull someone over typical traffic violation only discover they carrying blade over 4 feet long their vehicle . just word advice	1
such detail , such fine work . this near exact replica , down tiniest details ! it shame blade isn't 7 or 8 feet long like real thing , but makes it all more better ! weildable masamune !!! this makes me wanna buy it !!	1
this glove fits very well comfortable wear . it seems breathe relatively well secured velcro straps . i'm very happy mine , purposes everyday workout glove . would recommend	1
i wear them riding my bike work back . i work out doors handle alot money , they perfect counting money , keeping my hands warm riding my bike . they well made strong	1
i found assembly this bike very easy . you'll need ratchet , 2 sockets . open end wrench , 2 hex wrenches , 40 minutes . handlebars , seat , front tire , pedals . air tires . then final adjustments seat handlebars . that it . my brakes gears needed no adjustments . reviewer who trouble must truely gotten oddball item . my guess his cycle returned item re-shipped parts thrown haphazardly back box . after 35 years riding racers upright riding position take some getting used me . still i found bike ride smooth comfortable . my amazon gold box discount free super saver shipping this great bike great price .	1
much better than conventional round mirrors which only slightly larger than dental mirror . many cases i still needed twist around see - no pleasure bad back . it not issue this mirror .	1
our daughter loves this pizza set . it wonderful pretend play , our daughter loves pretend take our orders mix match toppings create her own custom slices ( pepperoni only daddy , mushroom broccoli mommy , please ) . we're also using it learn very basic math skills . it helps her visualize 1/2 1/4 , understand simple addition subtraction ( " if you three broccoli florets take one away , how many left ? " ) . this nice , quiet travel toy . it made fabric , it soft lightweight , velcro helps keep all pieces together . we just returned long road trip this toy didn't lose single piece	1
we so looking forward using this over spring summer this year . i purchased bocce ball sets past this one sure heft make it comparable proper sets , but without huge price .	1
i bought this some skepticism , read other reviews gave it low marks , also bought thule products past cursed them i tried assembling installing them , what missing pieces like . happily , this box fine . it seem flimsy when you're assembling it , it even seems way when it open top car . it seems engineered light possible , which it , unnerving until you get it fastened down locked closed . assembly : it awkward . it took two us , me my 2 year old ! seriously . it bit hairy one person get it right , since you match hinges sides " clam shell " , their fit doesn't seem quite right until you tighten them up well . still , it went ok , 20 minutes me , far better than thule roof racks i installed some years back , where i dealing bent missing parts . if you this alone , you need brace it well angle you hook top bottom together . much easier two people . installation : dead easy factory roof rack . ( we pontiac aztek . ) there no need buy additional brackets , though when viewing ads this , you might think so first glance . package includes 4 u-brackets which attach your roof racks held inside hand-swivel bolts ( whatever they're called ) . one thing i added while doing installation put duct tape over inside holes u-brackets . there several holes each sequence , you only use two out 4 or 5 ; others exposed . covering tape might help keep spray out . performance : pretty good ! we drove 2300 miles this unit , which 300 driving rain . during worst rain , we dampness some droplets water bottom front inside , but gear sitting up ridges fine - bag front damp but not wet . if you cloth bags press very bottom , i'd put them plastic if you'll hitting heavy rain ( ours very heavy , 70 mph driving speed ) . we noticed increase wind noise high speeds , our rough tests , it knocked 2 mpg off our gas mileage 75 mph , but 50 mph stretch several hundred miles we couldn't tell difference . removal takes literally five minutes . you undo ( hand ) four pairs swivel bolts , lift it right off roof . reinstallation same . overall , we're extremely happy it very glad we bought it	1
i've my kurt kinetic road machine since 2001 it never leaked . i put average 1200 miles per winter it it always reliable , relatively quiet , better feel than any non-fluid trainer . road machine pro even heavier flywheel so offers even better feel , i'd say . best thing you could read reviews other sites . try couple out local bike shop then buy best . after all my initial reviews ongoing knowledge bike trainers , kurt still best .	1
i pretty soft skin , these don't give me blisters after wearing hour or two . they work ok rain , occasional washing managed not reek	1
i bought my xtreme 2 bowflex because time they offered free shiping . but since amazon ships this item bowflex anyway its still great deal here . even after month using this machine i can't believe how well its made how many exercises you . it not take up much room either . i looked home gyms far wide me i could not find better value price quality . i also comes instructions diet plan help you get bowflex body .	1
i ton research before buying x2 . i run treadmill 3 or 4 days week ( 12-15 miles week ) work up good sweat , my lower body pretty lean . however , almost 40 , not trained weights since high school , i felt i needed start doing some weight/resistance training , particularly my upper body . well , after 3 weeks , i tell huge difference after using this machine . i'm also glad i got x2 instead because ability work out faster without pully changes . i also able gradually increase weight so i'm going buy two 50 rod extensions . i highly recommend this machine anyone who doesn't feel comfortable gym , and/or just doesn't time go . i small kids able hit this machine 5:30 am when everyone still asleep huge benefit me . assembly , it fairly easy if you follow directions . only difficult part pully system - make sure you it right backbone entire system . pics instructions could little clearer . otherwise , bottom line this thing works great purchase .	1
this really nice basketball system .... but instructions very difficult follow ... it took 3 adults 3 hours put it together . i would definately recommend this product just make sure you plenty patience when it time put it together	1
this basketball hoop nice looking , sturdy perfect home use . someone else set it up me said it wasn't complicated but it take some time work . i take notes other reviewers passed them person who put it together . it arrived perfect condition , all parts , arrived time . overall , we very pleased	1
this excellent product money . we researched quite bit before we bought it read all reviews amazon . we little worried putting it together becasue all negitive reviews we read . but , we didn't any trouble . it went together simply easily . we careful read all instuctions before we began kept ready few steps ahead it wasn't hard all . our kids playing non stop ever since	1
best gun ever . shoots hard fast . i two them they sweet . buy this gun	1
this gun ( seen under bunch different names here amazon , if they look alike , chances they're all double eagle m83 ) really impressed me day it came ( only 4 business days ship la pa ) . while i waiting battery charge , i toyed around gun . sight comes standard gun pretty handy , but it almost required remove handle part sight nearest trigger but electric sight . even then , it more showy accesory than anything because you aim higher than crosshair shows . flashlight nice addition everything well . you careful when putting strap because my friend , who bought same gun , put his strap came off , resulting gun falling ground , barrel hitting first , mock silencer broke off . my strap hasn't failed me yet , just like every other part gun . so now fun . if you plan using this gun during wars/capture flag/etc ., i strongly suggest you buy extra magazine speed loader practice reloading . gun accurate up 30 feet until it starts curve little , unless you use useful hop up system . switching lever ' normal ' ' hop up ' mode , your gun puts more backspin bbs , making them curve upwards get more distance . this great shooting people high up far away once you get aiming down . automatic function lot fun great taking out lots people during gameplay . magazine runs out fast though , so use it sparingly . i measured fps range 220-260 , depending battery power , type bbs ( . 12 gram giving highest fps ) , wind . i've used it 2 battles so far , both which 4 hours long . battery didn't even show signs slowing down , so just keep it charged you'll fine . i highly recommend this gun anyone looking impress hours upon hours fun friends . pros : -6 setting adjustable shoulder stock easily caters your shooting style . -high battery life keeps you game all day long . -gun hasn't jammed once over 8 hours use . -hop up system great extra distance . -looks pretty sweet . -accessories ( flashlight , electronic sight , extra barrel ) fun addition gun . -powerful , but not too powerful children all ages . -realistic look weight gives you feel actual m16 . ------------------------------------------- cons : -only accurate up 30 feet until bbs begin curve . -plastic screw-on barrel chance breaking if dropped barrel . -sight complicated until you get used gun . -reloading annoying , but not problem if you practice	1
obviously this machine doesn't speed dial , so you control speed . you direct your own workout really drive make your own workout . other than - it easy set up , fun use , job price . if you want something cheap because you can't afford " real thing " , this perfect buy	1
i just finished my first workout gazelle edge . i wanted something would make aerobic excercise convenient ( my garage ) when weather nasty -and i didn't want spend alot money . overall , it very good job what i wanted . i using very inexpensive machine similar motion many years great success . my previous machine ran track wheels , like gazelle handles arm motion(although separate foot action ) , no tension adjustment very basic computer . i literally wore this old machine out . i decided since i stuck this machine so long , i could treat myself something fancier - i knew it wouldn't become clothes hanger . i started my hunt tried several high end , fancy , expensive units , but kept saying myself .... " why i need all this stuff ? would i even use it ? " most retail stores i checked only carried things " bells whistles " , so , i searched yard sales goodwill something simple , no luck . it all too fancy ( still expensive ) or too beat up run down . anyway , i search amazon thinking if i going spend bunch money , i better know what i getting . i found gazelle , read reviews decided give it try . it seemed like many different abiliity levels happy it , price fair motion similar what i used . glad i . i think it going great . far no tension adjustment , i don't problem , maybe because i'm used it . it also seems like you get more tension arms pulling against motion your feet . my only big complaint ( why i gave 4 stars instead 5 ) speed calibration computer very " choppy " ( lack better word ) . i would going very fluid , steady pace speed reading would vary 2-3 mph period just few seconds . i tried it slow fast speeds ... always same . only one i think accurate 0 . i always used speed ( my old unit ) help me regulate my interval training . if i can't figure out " secret " getting read consistently , i guess i'll guess it . also , i don't think you should rely calorie meter correct . like reviewer mentioned , you can't sure without knowing alot other variables . but , it useful comparing one workout . ( if you write things like down . ) not complaint so much fyi . if you looking aerobic workout machine use home this should trick . just remember , like any exercise program or machine , results you get going direct result effort you put into it	1
i bought my whisperlite 1996 yet problem it . ( i think i may cleaned it once ) simmering bit trick but if you use it several times before taking it into woods you should able cook any food you take back pack . there stories these stoves going into " meltdown " during light up cold days but it always because user either over primed stove or using damaged fuel line . if you accidentally over prime not add more fuel . just let what you burn off . i never problems lighting stove or keeping it going ( although i run out fuel once ) . light very easy use . funny thing , it bit loud but you never notice until you turn it off .	1
this very comfortable , easy set up , sturdy product . it little big carry your back - we tried it . but good camping near car	1
shoes great cannot faulter them . am hanging weather cool little give them propper flogging	1
we purchased this hike we doing this year , previously this same area we serious problem ticks . this year we didn't even see any ticks so i can't say if this product would helped area . but , we see lot mosquitoes , 5 us went there total 1 bite , both days we woods . spray doesn't seem repel mosquitoes , since we saw lot them , them buzzing around us . i am not sure its killing power since i didn't see any dead mosquitoes my clothes . but i didn't see any live mosquitoes my clothes either . it kind hassle treating clothes prior trip , so i would only recommend this product if you knew you going bug infested location few days . otherwise use more convenient bug spray	1
this most adorable bike ever . my granddaughter loves it . we needed replacement defective part it immediately sent us manufacturer . great product ... great service ... great value	1
we love our new schwinn exercise bike ! i checked consumer reports this one best price ( 340.00 ) . we extremely happy fast shipping bike- although box bashed corners box open !! assembly direct not difficult except shoving back ( seat ) section into front half bike . it took all our strength , then we realized wiring cramped up inside we pull it apart again . next time we shoved two together , it slid easily we watched wires . this caution not instructions- you may even need tape wire hold it place- maybe not best design . everything else absolute peach ! seat very comfortable , monitor/display easy read , seat adjustable two tall people- bike super comfortable . warranty least year . thanks schwinn , thanks amazon helping us get back shape time summer	1
this one few led flashligh t-t hings i really like . it gives room-filling light you hold it palm your hand . it dandy thing camping power outages , low power 25% setting longer battery life . it uses 4 aa batteries , but gives almost much light full-size 4-d coleman camping lantern krypton bulb . size surprising small : size regular 2-d flashlight minus head . it also 2 small , but nice features . top small loop handle made wire used hang or attach it things ; if you small fingers , it fit 2 fingers through . it also small feet you slide out greater stability . my only concern battery life : package not list it , but manufacturer website claims 80 hours . i am rather skeptical , so carry spares just case . mine new batteries , so i cannot tell .	1
i've mine three years now it works well . strap review complains necessary : it helps stabilize rack 1 1/4 inch hitch . if i it over , i probably would purchase receiver 2 inch hitch -- they appear more stable bike carriers . but those us 1 1/4 inch receivers , this rack works great . carrier well made keeps bikes away car . strap does't harm car -- my wife would kill me if i damaged her lexus rx300	1
this ball least expensive all my exercise equipment yet i use it more than all others . it very durable alot fun use . foot pump makes it extremely easy air up . i usually add little air every couple weeks . i use exercise chart came ball , but i haven't viewed dvd yet . i highly recommend this kit	1
sword looks better reality than picture . it suprisingly cool . it arrived time . no problems here	1
friend got me one these recently , i say it best light i've ever used . i get lot biking , especially early morning , sometimes night . light it emits very bright - you seen . lightbulbs each side this thing add further visibility . so far , it very sturdy reliable . there two rows lights . you illuminate one , or both maximum luminescence . it offers several combinations flash patterns , which cool	1
i one these fans since year 2000 . i found my first one real goods store . used it my truck instead air conditioner my trailer . then i took it haiti used it my jeep . a/c works , but noisy eats lot gasoline . basically i prefer fan rather than chilled air . motor wiring still going strong , very well built . i replace fan blade itself once . replacement blade unit available thru marine supply store . ca-fra-mo means canadienne fractional motors . these units actually built north america . northern north america . canada . they still build things there . i need get i am kalifornya now left my fan jeep hayti . i'll buy it thru amazon all other purchase methods require entering credit card data again	1
this cap arrived only few days after placing my order . i little worried quality wouldn't good since it only cost $3.99 but pleasantly surprised how great it looked felt when it arrived . great deal	1
helps put my son back sleep ! he used it since he 8 months used it every night ... he now 2.5 yrs old ! love it	1
this best . my daughter now 17 months old , she still uses it every day . she hard time falling asleep , music light seem soothing her . i love it because she able turn it when she upset or hard time falling asleep , it turns off its own . she enjoys spinning starfish turning ball opens closes clam mouth . now she tall enough , she also gets kick out able reach up change song herself moving switch top	1
first all , thing understand this cable how it intended used . you use it low-security bike lock padlock your choice . onguard web site rates security their products rating this one indicates amount security it provides . you also use it tandem u-lock secure your front wheel u-lock rest your bike . this situation security provided should quite good . secondly , quality this cable outstanding what it . all pieces fit together very nicely materials used excellent . this far nicer choice than many others out there . so if you looking decent lock low-crime areas or if you want something use your more protective u-lock this great choice . other hand , if you think you use this some padlock you've got lying around then you going disappointed	1
this great pair adjustable dumbbells fraction cost . it very simple use takes place 8 sets dumbells very small space . it great trey everything fits besides it just looks cool . dvd workout comes gofit sportblock incredible . it produced mark verstegen who owner athletes performance considered best trainer nation . mark workout very simple takes 20 minutes whole thing but i seen incredible results my arms , stomach , legs , butt . it awesome ! buy it you won't sorry you see incredible results !	1
this great item . it looks awsome , feels awsome . but it not strong all . use this only working your stance , swing , control ... things like . not ... i repeat ... not go around hitting things this . it break faster then you say bull ( you finish this lol ) . i got it mail today end day i taping it up duck tape lol , because i practicing i hit my floor mistake . but anyway , this worth price . i'll buy it again if i money	1
cord-wrapped handle great idea , offering more real sword-like look well firmer grip . my hands tend get sweaty slip around bit long practice , particularly sealed lacquered finish most bokken . this wrap really helps ( though it needed touch glue get it stay place ) . two-piece guard design nice enhancement too . though you really don't need guard all many applications it nice looking appears stronger than original . it still fairly cheap piece wood , compared ironwood version , but this price ( it $9.99 when i bought it ) you really can't go wrong . nice enhancement over basic bokken . recommended	1
i bought this pogo my oldest daughter 5 years ago . it through 5 children , twice yearly block parties , abandoned rain , generally abused . it still great shape right up until last week when my 7yo left it behind my car i ran it over . she now saving her allowance replace it identical pogo stick . it perfect petite children ... only one they've ever tried they actually get bounce . one few toys they've used year after year . update : replacement pogo just came today . although i expecting pink purple , color actually deep red blue . this neutral me we girls either color scheme works . this one looks even sturdier than one i ran over . frame larger diameter , it weighs little more , tip bigger heavier . good thing because i 3 more kids behind older ones who haven't yet sampled joys pogo-sticking	1
i got my daughter this pogo stick christmas she really loves it . it bit stiff first , just like enclosed directions indicated , but once i bounced it up down bit , it loosened up enough her weight it go up down bit . mine red blue - ok boy or girl . she great time learning how use it getting exercise same time .	1
purchased my 6 year old while she not mastered it , she lot fun trying it all padded it seem safe . it damaged when i received it , i called company they replacement part me just couple days	1
we've debated getting my daughter octotunes because we've played around it stores it seems like fun toy . her father i both some musical background band want her engaged music when she older . we thought fo $5.29 this would bargain since octotunes $25 . when it came i thought it cute but noticed immedietly legs don't honk nicely octopus . not only but one them doesn't honk all unless you really squeeze it . i can't imagine young child able it . shell which supposed like drum makes almost no noise . would nicer if it more hollow . instead it sounds like equivilent banging wall . head- which maraca- barely makes noise . whole toy leaves much desired . although i can't complain price we paid , it nice size toy even though it rather large bulky young baby , i expecting bit more . it colorful cute but that all it .	1
very nice . must home workout . takes up no space , works very well , turning your hands different angles ads versatilit	1
if you're buying any model maximun weight less than 300lbs you truly miss out benefits " going heavy " . long you're serious gaining muscle mass then you need upgrade	1
most us who exercise regularly , bowflex sport fine exercise machine . unfortunately though , two hundred ten pounds resistance not enough . 310 lb . upgrade neccessity serious workout . i found upgrading 310 lbs ., i can't bench press whole machine . i would recommend any serious lifter , when you buy bowflex sport immediately upgrade 310 lbs	1
i really like this bike ... it great little starter ' road ' bike . it take some rougher terrain , but i wouldn't take it off roading constantly . i don't think it built tolerate whole lot . after assembling bike we take it our local bike shop spent $10 getting it adjusted just right ... gears weren't shifting right lower 4th 5th . they getting hung up little , but shop fixed right up . seems something bent little . i also brakes adjusted they riding rims wheels they definitely weren't supposed close ! nice bike price though free shipping ! can't beat it	1
we purchased this item 2 months ago our very active 1 year old . we found it nearly impossible keep up her all time , however when we put her pack ' play she would scream . this perfect alternative . we purchase two them ( she needs lot space ) . assembly easy , its easy get out , but she could not pull it apart- gate very secure she loves toys attached back pen . my only complaints this : it still relatively small- i said we purchased two them make large pen- superyard xt comes more panels but i felt edges sharp , there no gate , it hard pull apart . also toys run out battery so fast , there no or off switch them	1
we got this corral our twin sons it works awesome . colors board entertain them they yet figure way out there own . sometimes we leave door open our older child likes go play too . its quite hit anyone who comes visit little ones	1
this pogo stick very well built worth money . handlebars seem little close together i wish they longer but my niece her friends love it . not good anyone under 70-80 lbs because heavy duty spring needing more weight make it bounce . best pogo stick i found price	1
halex cyclone 1 star table tennis balls some best i used , they good value money	1
i got quite few 3 years they really durable , washable not ripped off yet . they're good wraps heavy bags but get some gloves too	1
we got this our 3y/o son indoors during winter . we large outdoor one summer , kids love . this perfect one indoors get some exercise . it not too big so there less chance injuries , it easy my son use	1
i am very happy this product . you always count cateye this headlight no exception . it well worth price	1
we bought this model my husband so he could keep up our kids who smaller razor scooters . foot bed handle bars both bit longer than other model which great his size 12 feet taller stature . it rolls very smoothly well	1
our son hasn't stopped zipping around his new scooter .... it very durable	1
quality batting , little larger than most ( good me i'm 6'3 ) bit less expensive than others i looked online	1
purchasing amazon much more convenient than going my local sporting goods store . no traffic , no lame excuses why product not stock , no waiting lines . i received good quality product hassle free	1
this awesome !! it great play ultimate , or just throwing around night . we one new years party played it dark house too !! they keep up well too . i've played mine snow , water , sand . just make sure clean out battery compartment !! this great toy any family or friends . they also fun play dorms !	1
our familly recieved one these discs christmasand we amazed how well it works . easy fly andthe lights incredible , making it blast dark	1
my daughter two wheeled razor so i expected something more streamlined . said , it quite stable my son only complaint " it doesn't go superfast " like his big sister razor	1
this scooter good buy . it inexpensive meets our needs . three wheels allow my daughter balance . she doesn't hit her pushing foot back wheel some other scooters	1
my daughter received this gift christmas , really enjoys riding around it bigger kids . she no problem keeping her balance , loves ride . i recommend this anyone	1
i ridiculously large books half hour walk train station each day . unlike every other backpack i've tried , straps this one yet start ripping or fraying apart bag . only feature i miss buckle connecting two straps across front chest , so they don't pull apart shoulders . however , bag heavy-duty roomy , i'm easily able fit my laptop , con law book ( maybe largest book ever made ) , crim law book ( 2nd largest ever ) , pocket dictionary . overall , if you get good price i paid it , i would recommend it any student or other user ..	1
this good backpack . it very sturdy . i got it my high school son because he ripped through his first backpack year less than week . we paid same backpack we this jansport backpack . he it now couple months his holding together just fine . when he first got backpack he said shoulder pads very hard but now he says they don't bother him anymore . maybe he broken them or just gotten use them . if you looking good roomy no frills backpack school , this one worked out great my son . i jansport years ago when i college i remember it good choice back then too . this big student backpack great choice money .	1
i bought this bed literal " quickbed " guests . it inflates quickly , doesn't take up much room actually quite comfortable . it not come ac adapter , but i haven't found this necessity . i also thought it inflated quickly , i'm wondering if one reviewer who problem defective pump . money , i think this great bet you even reverse direction pump deflate bed quickly	1
this goal perfect backyard soccer games . we keep goal garage out weather , after three years almost daily use , it still shows little wear	1
i riding since 1973 . i bought van dessel 2 years ago former national team members recomendation . i so impressed i now own two , am looking buy track bike also . i am over 200 lbs find van dessel stiff sprints climbs , it tracks like it rails , not real harsh i just century vt . my van dessel . best all price , owner who stands behind products he also races . van dessel great bike company . you not disappointed riding one ... :	1
cathe friedrich my absolute favorite working out . this workout hard -- you feel it right away . it put together very well , you select exercises yourself or just hit ' play ' entire video . her personality great -- she very motivating , without " chatty . " i discovered cathe watching fittv , now own many her dvds . i just purchased this one my problem areas lower body . you need various equipment , though : high step , dumbells , barbell , stretch band , stability ball . since i exercising cathe , i eventually purchased all equipment use them all regularly . i highly recommend this dvd any cathe friedrich items !!!	1
if you seen my other cathe reviews , you'll know i think she fantastic makes you work hard , yet she motivating keeps it interesting . this dvd , you work your trouble spots very hard it tough ( but well worth pushing through ) . results found if you workout often . there wide spectrum exercises here . every possible movement ( like your squats lunges etc ) you feeling it no time . you start standing workout work glutes then classic floor moves like side leg lifts inner thigh work . you fatigue your muscles ( good way ) . following all this , there intense ab work she uses hand weights ankle weights up ante . other thing you should know , there lot equipment needed ( one reason i dropped star rating ) . you need different amounts weights , barbell , stability ball , resistance bands high step platform . personally me , if i need this much equipment , i'd rather go gym . cathe one tough trainer , but she give you results . after doing this workout first time , i didn't think i'd able make it out bed next morning . it good sore , so you know you've worked out well . i really recommend this , but not if you haven't used your glute or ab muscles some time	1
i am very happy my manduka purple lite mat ... i tried out friend original black manduka mat hoping get same quality little less weight carry around travel purple lite mat ... i wasn't dissapointed ! manduka mats so great because their density ... they provide thicker cushioning other ' thick ' mats , but unlike other mats , they also dense enough support wrists , which take alot stress regular yoga practice . i recommend this mat anyone who regularly practicing yoga ... investment worth it	1
my six year old just received this his birthday he loves it . this product not necessarily marketed kids though . there safety it pressed when launching it , so it require little bit coordination . it little difficult him , but not hard casting regular rod . i wouldn't recommend it anyone younger than my son though , unless he or she highly coordinated . still great product overall	1
bought rod winter my nephew excited use it when it gets warm outside	1
this bag seems well made . it very easy install it stays firmly place under my seat even during rough riding . only improvement i could imagine zipper could little easier open close , but it not difficult it appears it would keep rain out if exposed	1
this not mountain bike . not take this serious trails . said , this great commuter bike : slap some slicks , tighten suspension , tune gearing , now you tackle almost any set stairs any city . aluminumn frame , full suspension bike under $300 unheard . set bike up after you get it you ride urban trails quality frame easily upgradable components . gears , gears , gears . check brakes . all all this comfortable bike teeth , i recommend it daily commuters hard road riders . just don't forget fine tune this bike after you get it	1
inaccurately counts steps , useless	-1
love ball colors represent team logo we chose . love designs fact it collector item . this football help my child memories his hometown best year yet nfl .	1
my grandson rabid chicago bears fan . when he unwrapped football he went nuts pleasure . it already received some rough use still good shape still loved 10 year old	1
i purchased this product local sports show , paid $15 more it than it here . price aside , it decent gun , much better than my first aeg . if you use . 2 gram bbs , it reasonably accurate , even wind . it seems really sturdy , but i'll really find out my first op my friends spring . there problems , though : mag capacity small , especially full auto . i would advise purchasing extra clips , which go 3 10 bucks apiece connected easy reloading . careful when loading : there little switch feed ammo send your just-loaded bbs , all over place . also , scope came mine poor : adjustments light not affect position light . overall great buy those just getting into airsofting . heck , this price , why not buy two go rambo your friends ? :) ps-i'm not really beth ; i'm her 15-year-old son	1
works so good conjunction weights . durable . definate must	1
***** this upscale designer water bottle , top line , so much fun . designs sigg water bottles gorgeous , plain , solid color bottles , ones intricate designs . they simply beautiful ! i switched regular plastic water bottles because health concerns , thinking it take more work maintain . these necessitate regular cleaning ( i clean mine every day ) , but something so beautiful drink makes cleaning fun . sort like my rings , glasses , watch , i now consider my sigg personal water bottle vital accessory , reminding me drink more water , making statement my values , expressing myself special design . yes , all water bottle ! sigg switzerland water bottles very high quality , made light aluminum outside , slightly insulated , covered special powder coat inside prevents any leaching whatsoever , unlike plastic polycarbonate water bottles . they light , durable , perfect any activity . well water tastes spectacular these bottles , just like tap . i bought this particular top because i don't like sports tops , i don't mind unscrewing top when i want drink . it totally leakproof , which important me . top pretty hooked onto carabiner . i like carrying mine , though . i get comments it all time , " what ? i love it ! " sigg makes their personal water bottle . 6l 1l this style . i both . i use . 6l sports activities because they smaller . when i won't carry container , i like larger bottle . they expensive , but they so durable you plan them lasting many years . i consider them both accessory investment my health , so they well worth it value-wise me . highly recommended . ****	1
we got this my son he blast it .	1
i belong group who play card game using 5 decks , this shuffler makes it much easier faster mix cards . so far it performed very well , not noisy some i used	1
no more trips buy bottled water . i might also suggest buying brita pitcher	1
stand assembles around 10-15 minutes , depending if you know which pre-drilled holes use or not . build quality reasonable , but bolts casters don't all fit screw evenly . this doesn't affect functionality , but seems like something shouldn't issue w/ today manufacturing technologies . casters great , allowing some movement bike stand without removing bike . only areas improvement maybe some better design or feature further prevents wheel tipping/leaning either direction . preferably simple machining or stamping solution part regular manufacturing process doesn't increase price would best . compactness good , too . i 6 bikes garage , they all store neatly next each other . value , convenience , size this stand strong points .	1
those who may new suunto , they wris t-t op computers designed manufactured finland use all over world hikers , bikers outdoor enthusiasts all kinds . what makes x-lander stand out first glance , obviously its sheer size . let there no illusions , x-lander mighty big watch . despite its size , it doesn't feel big it looks , though . aluminum case very light quite comfortable , too . next thing you notice would huge amount bells whistles packed into such small device . #1 . accurate altimeter . this invaluable tool avid hiker biker . one thing you must ready remember adjust it daily . find out what altitude set watch before you begin your trip , then end day you need make note where you stopped ( which you internal recording function ) properly adjust it before setting out next day . this not flaw , every single altimeter watch i am aware exactly same . #2 . barometer . i found it correct least 75% time , which more than i say local tv weatherman . this includes thermometer well , which order accurate must removed your wrist least 15 minutes order not get false reading due lingering body heat . #3 . digital compass . this truly one amazing feature , way . once you calibrate it ( which you may need weekly ) you never lost -- especially if you know how use map . #4 . it tells pretty accurate time , too believe it or not . it also comes alarm , countdown stopwatch . suddenly its size now makes sense , huh ? i happen like big watches . i don't exactly know why , but i just . if i any complaint whatsoever , one thing this watch lacking exactly what they included much less expensive vector : tiny little bubble which helps you level out watch compass mode more precise reading . reason why may fact x-lander mineral crystal vector plastic , but either way , it'd nice . i am very impressed just everything associated suunto their fantastic line what they call , wristop computers . if size really matter you , well you may wish go observer or maybe x6hr ( which everything x-lander observer plus it built-in heart-rate-monitor ) both smaller than x-lander , vector , yachtsman many other suunto models yet still offers lot -- but keep mind smaller size comes bigger price . factor all into your purchase plans once again , if all possible , not buy until you chance see some these ( or any ) models person . make huge difference how happy your purchase end up ... good luck !	1
this basketball so cool ! dual action micro pump works . it kind hard pop micro pump out . you push down pump , while you push down pump you unscrew it . it takes long time pump , though . deflate ball , you push down pump . ball doesn't stay inflated long . basketball feels good , it good grip . silver paint fades away quickly . i recomend you buy this !!!!!!!!!	1
i got 2 days , i pulled out package loaded it ... i didnt go school next becuase i so much fun , amazon says 280 fps , i'd say more like 350 if u know how use airsoft gun . great sniping scope works great ... not beginners , if u begginer u not able use this gun	1
i wasn't looking buy bench when i came across this gem . when i ordering my im2000 self-spotting weight lifting system i decided stretch my budget give this try . it versatily , stability , usability much better than what i going use . i glad i went it . since getting it , i've discovered many attachments available this bench well .	1
i purchased this bike because great price . it arrived within few days , well packaged . i never worked bike before , but able put entire bike together myself very short time . most everything already assembled before shipping . bike rides well shifts smoothly . i would highly recommend this bike any woman , who like myself , likes comfortable upright-position bicycle street riding	1
overall , this pretty good gun . it shoots fast hard advertised , but its main drawback battery , which take long time install first time . after little practice however , it gets much easier . when i first got my gun tried fire it , there gear churning but no firing . thankfully there " hex " tool fix gears easily . my main disappointment seller this item . i bought gun when it advertised current price , but day after it arrived information it changed new parts included making it now ris version . ( i really wanted flashlight ... ) addition flap gate over hop up system , though not very important , not working because spring attaching it come loose . despite this it most definately best automatic airsoft gun one canbuy under $70 once kinks worked out ( ie . gearbox hop-up adjustment ) i greatly recommend this gun all those budget , or looking just play woods-games their friends	1
i'm pleased quality this lunch box . two separate insulated compartments very nice . salt pepper shakers nifty extra . just make sure keep box right side up or shakers pour out . i haven't owned this product very long , so i can't vouch its durability . it appears very well made quality materials . this box may bit pricier , but quality , extra compartment flatware/shaker pocket worth it . using this daily basis work instead eating out pay its self month or so .	1
i purchased eureka hex screen house 3 years ago my wife , we live country only way i could get her outside me get her screenhouse sit . she absolutely loves this screen house , i setting it up spring every season once bugs start appear leaving it up all summer . two doors allow easy access either side interior large enough her a-frame swing fit inside , she relax bug free comfortable while i work garden . this very high quality screen house price , since i leave it up throughout summer it withstood many gusty storms never issue !!	1
i absolutely love this hydration pack . it one large two small pockets two quick stash pockets bladder its own seperate pocket back . large pocket space discman headphone port . furthermore , bladder very high quality i haven't any problems it . bladder hose easy remove so it not hard clean it . also , this pack offered much better price than overpriced camelbaks . all all , i think this pack definitely worth money i paid it	1
this present our girls 3rd birthday ... she rode off 2 until 9 she loved it so much we couldn't wait battery run out . rest day she would only stop long enough open gift then back car . quick learn how drive it ... loud ?? little bit but hey , it kids toy . if they didn't make noise , kids wouldn't like it . great toy !! great value !	1
we opened 2 razor bumper buggy hanukkah we got gifts family member . both them missing charger battery ( other hardware ) , so our kids couldn't even play them . they very disappointed . what worse , razor customer service terrible ! they would not send us missing chargers without receipt . course , since they gifts , we didn't reciept . razor refused help us until we could get proof purchase credit card statement , which won't couple weeks . then course it take couple more weeks actually get chargers . all this hassle , all hours phone , when they could just sent us missing chargers , like any decent company would such high price item ! our poor kids , just looking their motionless bumper cars . course , we can't actually review whether prodcut any good or not until sometime februrary when we actually get use it . happy hanukkah you too , razor	-1
my 2 yr old son played these slo-mo balls year now . soft material fact he easily grab hold them makes it fun ball play . highly recommend	1
great poker chips , high quality low price . no defects . hardcore rock solid case took xbox falling my closet top shelf it without scratch	1
this device works great . load software , put your batteries ; turn unit ; escape out main menu , go settings , go battery type tell it you're using rechargeable , you're good go . software uses " send " instead download , send course your computer unit . connect computer unit , software says connected . go " sync handheld " unit , enter , unit says " waiting " . " send " your computer , unit shows download , computer . 90 seconds you course . if course isn't igolf website , download scorecard use it map your own . if no scorecard , get one course or internet , type it using igolf software your computer ( 3-5 minutes ) , then send it unit , map next time you play course . doing course using unit time consuming . i bought simple duracell charger 4aa nimh batteries staples . your golf , well knowing distance only part puzzle isn't it ..	1
very easy use adjustments tension made just turning handle . abs 2 gives you very good workout minimum effort . its lot better than doing conventional crunches or situps .	1
i used ring 3 - 4x/week since purchase very happy it . it provided sufficient resistance not " broken down " . i not use this ring dvd it came . i didn't like dvd it came but used ring winsor pilates karen voight workouts use pilates ring . i've satisified results	1
i haven't used this product yet , though i put it into nalgene 32oz wide mouth bottle fit great . it nice tight fit , these pretty inexpensive i think they make hydrating while walking much more spill proof . they fit it tight pop out easy refilling bottle	1
***** this upscale designer water bottle , top line , so much fun . designs sigg water bottles gorgeous , plain , solid color bottles , ones intricate designs . they simply beautiful ! i switched regular plastic water bottles because health concerns , thinking it would take more work maintain . these necessitate regular cleaning ( i clean mine every day ) , but something so beautiful drink makes cleaning fun . sort like my rings , glasses , watch , i now consider my sigg personal water bottle vital accessory , reminding me drink more water , making statement my values , expressing myself special design . yes , all water bottle ! sigg switzerland water bottles very high quality , made light aluminum outside , slightly insulated , covered special powder coat inside prevents any leaching whatsoever , unlike plastic polycarbonate water bottles . they light , durable , perfect any activity . well water tastes spectacular these bottles , just like tap . sigg bottles come several different types tops . i bought screw top because i don't like sports tops , i don't mind unscrewing top when i want drink . it totally leakproof , which important me . top pretty hooked onto carabiner . i get comments it all time , " what ? i love it ! " sports top version ok ; i just am not fan , i don't feel like i get enough water little stream sports top . however , convenience , you might prefer it . children , there cap-type top . all leak-proof . if you ever unsatisfied top , you buy screw top separately fit your sigg bottle . sigg makes their personal water bottle . 6l 1l this style . i both . i use . 6l sports activities because they smaller . when i won't carry container , i like larger bottle . sigg also makes smaller . 3l bottle children perfect size young people . you buy siggs alternative sizes too , such . 75l , . 4l ( kids ) , . 6l , . 5l . you occasionally find this bottle 1.5 size , also . search amazon perfect size . pick style pattern you like , this bottle personal accessory , should reflect your style . colors vibrant even prettier than they seem pictures amazon . they expensive , but they so durable you plan them lasting many years . i consider them both accessory investment my health , so they well worth it value-wise me . highly recommended . ****	1
this nice inexpensive alternative gym timer . use it jumping rope , hitting bag , etc . also great tabata protocol workouts . google learn it . nice inexpensive real bell sampled sound . great	1
i think wipes little small clean entire may but otherwise they seem what they supposed . -1 star size . pleasant smelling but not all lingering or overpowering . i suggest using this right before your practice aromatherapy dissapates pretty fast	1
since starting gym style series , i've become big fan cathe . her workouts unsurpassed -- they're toughest around results guaranteed ! muscle max no exception . other reviewers already given detailed breakdown workout , so i'll just add my praise this tough effective sweatfest ! she hits chest , back , biceps , triceps , shoulders , core , legs - hits ' em hard . i find chest tri especially challenging . man , whatta burn ! only thing i'm not crazy change weight barbell multiple times . but i suppose i should just happy i'm getting breather . all all , this workout rocks , i love how it transforming my body	1
i am using silica my gun safe florida . it went little less than month before needing rechareged . seems keeping safe dry	1
price you pay , it great buy . works well loud enough well attended soccer gam	1
i ordered this our 6 yo soccer team it awesome . they love able cheer their teammates sit together team . very easy setup not too heavy . highly recommende	1
my [ ... ] year old son loves nascar jeff gordon bed tent he got christmas . it easy assemble , even my son it . he also keep his bed made tent it . it made very light weight fabric , so it not intended rough play . it not going keep anyone rolling out bed because sides not attatch bed . one side two flaps tie back easy tuck-in	1
i got this gun week late because when it arrived indianapolis , where i live , it somehow got shippied off seattle . besides terrible shipping , gun awesome . it very sturdy plastic , weighs around 6.5 pounds . this gun shoots really well ve accurate , shoot through one end soda out other around 10-15 feet away . my only problem clip . if you overload it , it tendancy explode all bbs out clip . there no way knowing how full clip either . well , there could , maybe i haven't found it yet . overall , if you looking excellent airsoft rifle , big budget or small budget , this one best rifles out there	1
i love this hammock , i bought it 15bucks gander mountain it really really comfortable . i cant believe price other hammocks this site , this definatly good buy , great way rela	1
extremely lightweight easy install ; because it pressure-mounted , you don't need make any holes wall , floor , or ceiling . it little awkward mount two bikes , though not impossible . excellent product	1
we just got this 2 weeks ago use our almost 1 year old son . he already walker great head control , so we no qualms using it earlier than 1 year old . this easy assemble ( even beagle toddler helping out ) we ready roll . riding bike , you barely notice trailer there . my son weighs 21 pounds , trailer same , but only going uphill it even affect my riding . otherwise only time i noticed it going off curbs weren't quite wide enough . my son enjoys ride , but we put small pillow behind him so his helmet isn't pushed forward all way against back seat . now he see what going loves going faster than when we take dog walks . it really great product	1
it went together fairly easily so far we pleased theproduct	1
i chose this machine after months research . i managed put entire machine together under two hours only little lifting help my husband . parts list bit confusing they not labeled but i laid out all parts read instructions before i began assembly . there note parts listing lets you know some parts already attached . machine incredibly quiet gives me great workout . i using gym elliptical two years notice very little difference performace 418 aside programs placement cup holders . i also appreciate i run computer batteries or ac adapter . only complaint i machine not quite easy move around information led me believe . it moves fine straight line but difficult turn . overall , i am very happy our purchase	1
i bought suunto brand advice friend . it great advice . t3 monitor tracks everything . it takes while learn how everything works get it set up , but it time well spent . foot pod equally good . once you set it up , you get very accurate tracking your distance speed . able track data over time watch huge plus multi-line display let you see multiple reading glance . get one if you're considering it . you won't sorry	1
we used this cooler trip around california . used carry soft drinks , food beer motels hotels , cooler completely waterproof kept all items cold full day bucket or 2 ice .	1
this stroller quickly replaced our travel system ( stroller+car seat)for several reasons : 1 . ease navigation swivel front wheel great those times you push one handed 2 . wheels sturdy ( wheels our combo system snapped off ) 3 . it folds same size previous one just same amount storage space . if i one area improvement it would drink cup holders aren't deep enough . when we out jogging roads sometimes little bumpy water bottle bounce out , but you get those drink holder adjusters auto store should solve this problem	1
we very pleased performance our safari stroller . set up very easy took only few minutes . we're not joggers , but we use our stroller go over all kinds terrain , including snow ice , ease . large wheels make asphalt curbs especially easy go over . we've only encountered few minor problems . foot brake sometimes drags unexpectedly , so you lift it up occasionally . stroller little wide narrow store or bus aisles . also , folding stroller takes some practice . we bought rain cover $20 which also works effectively wind shield those cold , but drafty days . our 10 month old often takes naps stroller , so i guess he must pretty comfy . price fantastic value . now if we could only find nice ski pulk same price ..	1
i enjoyed using this jade mat past 10 months or so . my only real gripe it wore out so quickly . fair , though , it didn't last any longer or shorter than my previous mats . but price , i hoped i could get more than year use out i t.t he mat heavier thicker than most mats . it also , least initially , perhaps little less sticky than some other mats i've used . once while i some trouble slipping mat during my practice , but this due sweat , i doubt any other mat would perform better this respect . money , i would probably go manduka mat . that what i've switched , i no complaints . benefit jade mat , however , it more ecologically friendly since it , i believe , constructed entirely out biodegradable material , which something you can't say most mats , including manduka	1
this enamel coffee percolator really well thought out built item . pot lid constructed enameled steel stem basket aluminium . perc knob clear glass , sealed gasket lid allowing one easily see color coffee it percs determine when your perference coffee strength reached . i used mine years only one very minor problem . aluminium stem holds coffee grind basket got slightly bent , but i successfully bent it back into place without damage . noted reviewer ... these aluminium items weak . however , what these items designed , what strength holding basket perking coffee grinds might required ? i bent stem trying stuff small bag coffee grinds bag filters into pot stem place , storage . 100% my fault , not product . i quickly learned coffee pot not storage , but percolating coffee . go figure , uh ? aside me slightly bending perc stem , coffee percolator performed flawlessly produced quality tasting coffee . coffee easily loads into coffee grind basket perc-ing . 14 cup perc , it out produces other 12 cup percs . handle large enough gloved hand or pot holder easily fit into so hold/pour coffee . item very easy clean , including removing reinstalling glass knob seal . not problem chipping enamel under normal use , which chipping easily happen via abuse . nor glass knob cracked or chipped , or any damage knob seal . both knob seal readily available sporting goods stores should they need replacement . should you searching coffee percolator produces quality coffee , ease use ( large pot handle , clear glass knob , ease loading coffee basket ) , ease clean up , ease storage , manufactured quality materials around years come ... then coleman 14-cup coffee enamelware perolator unit you're looking . few tips : not fill pot water high enough touch coffee grind basket . if you , grinds float out basket you end up coffee full coffee grinds . sure water level below bottom coffee grind basket before you start perc . secondly , slightly dampen bottom basket water prior putting filter paper . way when filter paper placed basket it immediatly stick/seal basket bottom . this way filter paper not slip or pull up allowing grinds get inbetween filter paper basket . should happen , those coffee grinds escape into coffee	1
don't let name fool you . low max anything but low intensity . other reviewers stated , this workout not beginners , it truly advanced exercisers . said , i thoroughly enjoy this dvd it currently workout i most often . i love dvd several " premixes " so you choose just step aerobic segments , just power blasts , or two shortened versions aerobics blasts combined when short time ( or less motivated . ) choreography little tricky , but if you familiar other cathe videos you pick it up pretty quickly . unlike imax 3 , you get chance practice moves bit before you combine everything together- good those days when i'm little less graceful , shall we say . i also love fact cathe finally good lower impact workout doesn't skimp calorie burning . my knees thankful hopeful cathe more dvds this type . definitely crank up ceiling fan towel handy this workout	1
i am beginner tennis sports . this light-weight racquet , i made some progress during this summer . i like it . one my friends who very good tennis player used this racquet three years he also likes it .	1
i this airbed shipped my mother house over holidays out-of-state family sleep . everyone commented how really comfortable convenient it . it only takes minutes inflate deflate .. built-in pump works great . i so happy it didn't lose air after two weeks use . after new year , it easily fit carrying case comes mattress packed it away closet next time	1
scooter great . my son loves it . it go faster regular scooters . highly recommended	1
recieved time christmas .. excellent product . high quality .. very happy purchase ..	1
i using t3 gps pod few months right now am very satisfied . watch great , slim design lots functions but might tricky remember how access all . one flaw watch cheap plastic easily scratched . gps pod , everything fine ( small , light ) except it take some time get satelite signal battery life rather short ( 10h ) . overall conclusion : great tools	1
i bought this ramp because im skateboarder . i skate lot . i am pretty good one my friends sponcered skateboarder he loves riding it . i think it kind small but it really good beginner . if your gonna buy flybox stick ten-eight not xfactor/	1
i bought this ramp myself when i first started getting really into skating . it really helped me become better skater it fun too ! when i bought this i could barely go down or up one side ramp without scared or falling off . then i progressed able go down one side , then able go over whole thing . i now ollie off it kickflips tabletop . now i don't use it much anymore because we built halfpipe my back yard , but when i feel like street skating i pull this out my grind rails set up street course . this ramp perfect beginners it fun learn . once you get certain point where you doing kickflips over whole ramp , it time put it away garage . this ramp pretty durable mine began slip little bit street after year or so , but it has'nt really problem . i would recomend this ramp nice starter , but only if you find it cheap . i got mine fifty it worth , but i don't think it worth much more than	1
1 . eagle only sent one guy delivery . he couldn't move huge box inside house himself . i help him bit . ( i'm 30 yr female ) . 2 . assembling instruction not hard follow . but i would suggest 2 people this . it took me little bit over 1 hour install . 3 . it looks very sturdy heavy . folding mechanism easy , but i've yet figure out how move it myself : it just too heavy me tilt . 4 . i ran it 15 minutes test . good buy less than 1k price .	1
i just recveived this treadmill after ordering amazon less than week ago . it solid piece machinery goes together really fast . it took me 30 min put together . i my research treadmills tested alot them . this great treadmill price . no vibrations when running . you happy you bought this	1
i fair amount looking before i bought this model i am very happy it . i became interested bowflex treadmills after consumer reports rated bowflex 7 series one if its best folding models . shopping amazon , i realized bowflex made 3 folding treadmills -- 3 , 5 , 7 series . online , these look very similar , 5 7 series longer tracks bigger motors . strangely , best source information these not bowflex website itself ( it * no * information 3 , 5 7 series treadmills -- just those crazy tread climbers ) , but rather specs amazon . consumer reports indicated best way buy treadmill actually see how machine felt . i agree . i managed find store 7 series stock . i impressed . 7 series rock stable very nice folding mechanism -- it locks up position drops down slowly when released ( great feature if you worry your kids getting crushed track accidentally ) . unfortunately , i could not find dealer carried 3 series try person , but it seemed like it would optimal very cost effective . i also tried several nordic track treadmills person . these seemed very unappealing walking decks ( sproingy !, bad way ) even high hp power machines , motor seemed power track very unevenly . i decided take chance 3 series would sturdy 7 series i tried --- i am very happy . amazon shipped thing super-saver relatively short period time -- very appealing ! it very straightforward assemble once i got thing place -- parts labeled assembly pictures really self explanatory . it also quiet machine deck * very * sturdy even big guy like me ( 200+ lbs ) . one quibble -- grip heartrate monitor could work better -- sometimes it not give reading after even 10 sec holding . also , aware deck not lock up position unless you reset incline 0 degrees . incline automatically resets 0 every time machine powered . i use machine primarily walking , this application it great , machine handles inclines relatively fast walking speeds no problem . i can't comment how well this machine compares others running fast . jogging it seems just fine . note delivery installation . this thing * very * heavy ( ~ 275 lbs ) . shipping company chosen amazon ( eagle ) great job . i called them prior delivery schedule when they would drop it off -- thats good news . bad news , they would only bring it threshold ( just inside house ) . i asked if they would bring it upstairs extra fee they said --" no way . " three calls moving companies estimate ~ $250-300 move it my entry up flight stairs -- this not two person job -- shipping box enormous ( 80 " 35 " 16 " ) . i solved this problem recruiting my father-in-law ( also big guy ) . we turned box its side , opened it , moved main piece ( track motor together ) itself . make sure not cut restraining strap , this keeps frame track held place making moving * much * easier . even then , main piece weighs 200 lbs serious work getting around corners . very glad point i bought shorter ( 56 " ) track ! overall , great mo-chine -- equal much more expensive models ! glad i managed avoid hernia during installation .	1
this well made product met all my expectations . my only reason giving 4 star rating analog tuner very small makes it hard tune specific stations . i am sure i would able find good station emergency , just leave it tuned there . sound very good charging dynamo works very well	1
everything ordering , shipping receiving this product great . trike arrived just time my grandson 3rd birthday it arrived pristine condition	1
this mini stepper similar " impex easy step plus mini-stepper twist board " except electronic counter more basic ( it gives time counter only ) . package arrived pretty bad shape one piece plastic ( where you put your feet ) broken . i didn't want deal replacing it so i use some epoxy it works fine . manual assemble whole thing bad but it pretty easy assemble it . you setup height step very easily . if you want it more compact , you remove twister plate . i like small weights coming it . i recommend it !	1
these really nice tires . i used them , went more than 1000 miles my rear tire , no flats very little wear ( i only changes it because i big race worried number miles them ) . switched vredestein fortezza tricomps , but still would recoment these . they bit softer feel than tricomps , but only inflated 120 psi ( tricomps give you 145 )	1
quality looks this item great . i amazed it . i ordered black chair , one without logo . everything it quality it comfortable light weight , too . can't wait use it . umbrella stable when inserted slots chair , unlike one clipped . little table nice easily hold my drink book . also , it folds up very nicely stick trunk car or back our minivan . i got my money worth . no regrets this item . also , delivery quick . whole experience great	1
this block nice sturdy , but not too heavy . much better than foam blocks i used .	1
i 65 cm model , it came described . it more latex feel than some more rigid , plastic-feeling balls , it not rigid i experienced past . still rugged very useful , but it probably better suited folks 6 " shorter than advertised	1
i purchased this computer replace cateye front-wheel sensor ( speed/distance ) because i recently started using resistance trainer indoors needed crank ( cadence ) rear-wheel ( speed/distance ) sensors . nice features easy mount wire	1
i no such problems my lantern . i charged it recommended 15 hours , light super bright . it lasted off use 4-5 days . light super sturdy great because it not use up batteries like other lights	1
great product , fun children , nicely designed , easy operate . i purchased 3 razor bumper buggie ( ladybug ) cars 3 my grandchildren age 4 , 3 , 2 . cars arrived promptly . christmas i charged batteries gave them children . cars work great ! even 2 year old work her car ! just like her big brothers . although , one battery not hold charge correctly , quick call company new part sent immediately . grandmalind	1
this pretty nice bike rack . it sturdy enough hold your bikes without worrying them moving around dislodging . product manual really difficult understand , but rack itself simple enough manual isn't really needed . overall , it worth spending little extra this rack , you don't worry anything when using it ! plus , it got lifetime warrenty . can't go wrong	1
this good ! very tiring after first 5 roll .... but its worth it . easy assemble , simple price , works ! must buy	1
i bet you never felt your abs get demolished way this . if you never used one and/or you out shape stay away . i tell my clients if i am asking them even it once it compliment testament fitness they . these things rule , take up no space , cheap get you ripped !!! enjoy !	1
ironman double ab wheel best way get ripped , sexy abs without breaking your wallet . i've used ab wheel month now lost 20 lbs . i admit it intense when i first used it because immediate burn i felt but soon i got used it , fat just shed right off	1
footpump comes this ball almost useless very frustrating use . my fitness ball would not fully inflate . i returned it	-1
we purchased this bike our 4yr old daughter . we chose schwinn because its reputation quality we not disappointed . bike extremly well built sturdy ( 3 " wheels ) last many years come . our daughter loves coloring , tassels zippered pouch hold all her knick-knacks . only thing i not pick-up when ordering bike it not come " bmx " tires ... only smooth ones . so heads up if you live country like we . however , 3 " tires , this bike go just anywhere	1
lose weight tone your muscles this home gym . anyone get back into shape using this product . smooth motion workout easy joints	1
i surprised how bright this led flashlight when used flashlight . they've got nice mirror/lens focusing beam . when you pull it apart make lantern , it ok - would probably light up tent just fine . would nice little light take camping	1
ok i must admit , you wll get bit stomach discomphort read label no take more than 4 caps day ... it'll freak you out !! if you sort dieting , excercising this stuff work , you literally flush fat out your body ... ( maybe thats why you get bit diaorhea first ) . not take it lobger than 8 weeks . i am my second one i see fat going but it eventually stop working ... its ok , 8 weeks more than enough time loose it all if you excercising !!!! it works !!	1
i like all items come tent . my son 15 months old we play it living room . he also uses book bag bottle daily basis his baby bag . we also take naps it .	1
this appears well-made basic duffle which withstand heavy duty . addition one or two zippered pockets would make it even better .	1
i like this balance board . i'm just starting out , i like angle not too steep there bumpy treads surface . i also like it octagonal rather than round , so it makes it easier getting off us beginners . one star removed enclosed exercises -- there none . happy exercising	1
we looking step stool would work assist ederly out van . when we seen this we knew we sould give it try although we wondered if it would enough stability . when it arived we very impressed stability so folks van pool !! great product !	1
it easy play tennis it , confort power same time . so you most presicion it`s ocation dificult control it . but time you it	1
well ... i just got my clubs today i driving range golf course already . i must say ... clubs best i've used really good price .	1
hey , i wasn't looking anything special but i'm tired playing seriously old clubs . these aren't spectacular but i've played them few rounds they play fine . i'm sure if you're low handicap you'd find fault , but average player they fine you can't beat value . i say get these some money left over balls , globes , shoes , greens fees ... so forth	1
i initially frustrated this set , but ~ $10 , i wasn't really complaining once i got it work . key getting it work screwing bracket into frame so it makes solid contact through paint good ground . i basically read directions get general idea , then installed it myself based what made sense . i would buy it again , but only cheaper bike , not my good one	1
we first saw this tent our vacation . i watched dad set it up seconds . it windy day it didnt budge . mom baby cozy inside . i thought it would great our next vacation bc i 3 year old infant . it nice if you want keep out sun , changer diapers nurse your baby	1
this vest great . weight easy adjust . vest comfortable so far up 28lbs it . allows me walk lunch burn similar calories taking run	1
i agree reviewer who said shipping pricey . $7.10 lot shipping light-weight item unpadded envelope . price bag steep , too , plain nylon bag handle drawstring . however , this only bag i've found fits my extra long crescent moon pilates mat . usual yoga mat bags i've looked all too small , even those described " large . " mat cost over $70 , so i consider suitable bag protect it well worth cost	1
our daughter loved this thing it unbelievably easy put together out box . i don't usually like this kind stuff ( building toys ) because it often winds up huge headache . it often frustrating , hard understand and/or incomplete directions ... , course , you generally kid standing over you wondering why it taking so long ! thing went together minutes she out sidewalk playing less than 15 minutes after she'd opened it ( she wanted get out her pjs )	1
these bearings so totally awsome . price cheap too if your looking high quality affordable bearings . i took these bearings ride skatepark could ride higher ramps than ever before . these bearings great	1
when i 5 or 6 i liked pretend i adult casino dealing cards . i major obsession collecting playing cards . i would ask my parents buy me packs packs cards ( each set different design ) . i'd take cards out box place them all around my house . all over furniture , tv set , everywhere ! course eventually led me wanting learn how play card games . i learned many . i grew up looking forward summer evenings where i'd play cards my family outside ( who forget all fun times we'd trying keep cards still , so wind wouldn't blow them away ! ) it fun way spend time family . you couldn't ask better way spend time family , fact . one deck cards give you hours fun because there so many games you play . i wouldn't pick up deck cards online because cards cheap , so if you order playing cards online you're just going end up paying money shipping handling which jack price up lot when really , you buy deck somewhere close your home less than dollar	1
this really cute item . i purchased it 11 year old boy he loved it . said it his favorite present so far . price 1/3 retail . it sand dunes , wet pavement , you name it it holding up well . great fun someone who wants beginner board	1
i agree others say this bag slide across your floor , especially if its wood . however , very inexpensive solution i found use grip liner ( typically lining kitchen shelves ) underneath base . it wont slide around or even tip over . i filled mine water no problems since lining base	1
i purchased this help lower my back pain lugging laptop normal brief type case . it far exceeded my expectations , i wish there something just bit bigger . this bag 3500 cubic inches , really if you tools , gear , books laptop carry around , this bag just barely cuts mustard , but it largest laptop protected case i found . specialized pockets great , even if you unable utilize them designation . i found there not enough pen pockets , but i stored them other places well . book/file area could larger , when fully stuffed support equipment laptop this space full . i hopped i could find case support much like overnight backpack , but this close i could find . i this almost year this point ( most cases only survive 4 months me ) it still holding strong . strong enough 2 other guys i work purchased same model .	1
i've bought three these laptop backpacks this best . well-made , well organized , lots space . seems durable , but haven't used it enough vouch it . protect my laptop physically its padded pouch , but also theft . how ? backpack doesn't yell out " i contain expensive laptop " - it looks like cheapo student bookbag . you can't beat price . highly recommended	1
this chain lock just amazing ! i very impressed how massive this thing . nothing , i mean nothing cutting this thing off . you read details contruction their web site . key lock easy operate , it seem get stuck bit , but intructions say wiggle or jiggle key place . so far , i not any problems . just careful though , because even though it comes protective covering , it may still scratch your bike . not it , you just careful it because its size weight . so far i'm very happy it i got it less $$ than local stores . i'm also very happy i got longer length , 64 " . 44 " one would too short	1
just started golfing not want lay out too much cash set . i first looked into buying used set but scared off some things i read beware pre-owned clubs . i only used them once but man ... what huge difference performance compared club i rented driving range . its early but i am definitely satisfied my purchase	1
which weight product ? or which diameter box	1
we bought this christmas gift our 2.5 yo daughter , who told santa he get her pink trike . she loved it , pink deemed right one , which good . we loved fact adjustable frame means it should last our ( very tall ) girl ages - she only second setting , despite tall average 4yo . fortunately , we decided assemble trike well advance christmas , screws hold seat place so badly burred they couldn't used . two thumbs up kettler spare parts division , who sent emergency express package replacements so santa could come through day . apart issue , assembly ok but not great , instructions could clearer ( we're both engineers so we're quite familiar tools building things ! )	1
i bought this swim cap my wife christmas she loves it	1
i didn't buy this blade amazon but i bought exact same one anime convention 30 dollars more . so this good price it . blade lives up gun-blade reputation yeah some it little screwed up exact replica but it comes damn near close . blade beautiful it easy weild . only sword you'd trouble weilding out ff weaponry would acutal replica buster sword ( i order .. should fun ) . i highly recommand this blade even if you don't like final fantasy	1
it not adjustable i'd like , but it durable . kids wife love it . no slamming cause there no spring loading rim adjustments increments don't make sense . good product price .	1
i got this sword . um , lets see , how i put this , oh yes , it kicks ass . kadij himself cool but this sword awsome	1
not only this great item , but price i got amazon unreal . highly recommend	1
i bought corrective goggle locally $50 . surprised find it amazon only $15 , quality better than my locally bought one . it fits well never leaks . it very durable ; i used it 3 months it still like new . i guess i somehow lose it before it worn out	1
i bought these goggles month ago . i wearing normal goggles swim every day before . after first try these goggles , i really liked them not used my old goggles since . my old goggles get foggy after 15 min swim . these new goggles not get foggy after swimming one hour . they very comfortable too . best thing i see clearly while swimming because corrective lenses	1
these goggles just what they state , racer goggles . not expect comfortable goggle just lounging pool . i average head after loosening strap little bit they fit , albeit quite tight . i see why some people larger heads would problems , strap doesn't give much not very big . they achieve great seal watertight .	1
i purchased this after seeing ad golf channel part because i like nick price his endorsement meaningful me . weakest part my game always driving . i'm solid iron player . but , not driving ball well really hurts your score . after little practice swing setter i really felt like i getting club back better position good wrist cock . i am reasonably strong easily make magnets click both settings 5 . when striking actual ball , my driving improved dramatically point where i used use driving iron today where i use driver . difference hitting ball 230 driving iron hitting it 280 driver . my last four rounds since using swing setter over 25% my drives over 300 yards . this makes game substantially eaier me since i now hit driver 8 iron instead driving iron , 5 iron par 4 . result , i am high 70 low 80 , drop off 8-10 strokes . difference going lower mostly short game some poor putting rounds kept me out 70 . but , shooting 70 makes golf fun . there no doubt swing setter helped my game quite bit . i not use short routine they provide , but rather just swing it get feel where my wrist cock should . both settings 5 , my tempo quick , much like nick price . but , swinging fast but smooth key hitting ball squarely far . overall , i am very impressed because i not particularly impressed leadbetter past because he seemed so technical . i just get up hit ball this aid helps just swinging club properly . if you , ball flies pretty well . five stars ! -- john del vecchio , dallas , tx	1
this thing worth twice what you pay it . like other reviewer , i purchased ton books , video , gizmos little improvement my game . i purchase refiner swing trainer it help me some degree but not cure my problems . i very flustrated give up golf when i bought swing setter . now i am getting lot more distance almost no effort great consistancy . i sometimes pull shot now but when i i know why . if you high handicapper you see huge improvement after first training session if you use drills provided swing setter . bottom line . buy swing setter before you waste lot money other training aids	1
my daughter this toy mozart cube since she 6 months old , 4 1/2 , both still her favorites . she now sings mozart ! sometimes she sings only guitar part , next time , it french horn part . woah . it so wonderful how you pick choose which instrument or combo listen , see how each sounds differently together . awesome , smart toy	1
we purchased this lunch bag our 13 year old daughter . she loves it . it well-made , stylish fun use ! price little high school lunch bag ( only reason i didn't give it 5 stars ) but worth it when your teen likes it	1
i needed carrier ride my baby bumpy roads caribbean . i am canada but lived caribbean small island . i needed carrier because fresh air i wanted my child receive while i cycled ability look around . i absolutely love this carrier many reasons . i wanted carrier only front me , event car would hit , or fall any reason . my child front me , my body around protect , i see what happening all times my child . i began use this when my baby 14 months old canada trial run . people amazed how small she , confident , helmet -- loving look all around i cycled . satisfied trial 2 weeks canada trails , sidewalks , residential streets , i then loaded it airplane ( no charge since it child -- i bought helmet extra acces but threw it into box , taped it up caribbean ) it put bicycle . it loads easily off strong bolt . i loved it so much i sold it professor island his child , then bought one bring down again . i highly recommend this product ! i wish i felt same way all products i bought . we now moved off island us canada christmas 2006 , i still use it this summer summer . she 3 1/2 time . my daughter loves it much i	1
buster sword amazing item own . if you ffvii fan then this definitely must own item . i suggest it anyone who loves final fantasy series or loves collect swords .	1
it great match scale design . it quite heavy , so average sword stand won't work	1
firm produced quality videos dvds many years this workout no exception . there more toning than cardio but it still good workout	1
i got this sleeping mat 1/2 year now . this thing very comfortable , this mat include self-inflatable mat , foam pad , soft zipper cover . i honda element i put this mat car back seat fliped up . i great hours sleep this . this not really wide so don't expect you roll yourself around . besides use this car , i also take this me camping stay over night my friends place ( i even prefer this thing than sofa)the reason i gave it 4 stars mainly because price sitll bit too high my opinion ... but i think this best self-inflation sleeping mat that out there . if you use this type stuff alot , well worth ur invesmen . this mat infate fairly fast , i never encounter any problem it yet	1
unique features ( memory foam table lumbar support)of this inversion table made it my #1 choice . after seeing quality materials workmanship , ease assembly , ease ajustments , ease comfort use , i now make this my #1 recommendation !!!!!! one feature i consider positive , which some may consider negative it inability fold store easily ... if you going buy something use daily basis why fold it up !!!!!!!! my purchase i chose free shipping ......... it arrived next day !!!!!! extremely pleased this purchase amazon !!!!!!!!!!!	1
i particularly like ease gently inverting coming up again help angled hand rails . i feel safe stop strap so table not invert beyond comfortable position . ankle locking bar straps snap comfortable too	1
i bought this rack topeak trunk bag . once adjusted , rack easily installed removed bicycle . rack used without bag -- using rack bungee cords . bag securely slides rack . i also bought topeak fender simply attaches rack . it good combination road trail riding	1
excellent product . i looking stadium seat just like this one couldn't believe i found it our college team	1
i used this product myself my 2 years old daughter when we visiting india . i must say it worked like magic . kept all those bugs away bugging us !! one night , i forgot apply my daughter next day , she 20 mosquito bites precise	1
i like it pretty good but i recommend it people big legs its little too small me but its sturdy sometimes it slides over my knee its hard run but i still always use i	1
compass little skittish , but you get used it . small storage compartment perfect matches . thermometer questionable use , except quantify how fast you freezing or frying	1
i bought this off amazon christmas . i got it their hot deal price $19.99 ( it promptly went back up next day its current price ) . this excellent buy . my daughter absolutely loves it . it not take long all my husband assemble bike it extremely sturdy . i would highly recommend it anyone . adjustable seat handle bars , my daughter should able ride it couple years	1
firm sturdy . i own one these seven years now , umbrella still going strong ... this true gustbuster ..	1
this truly best umbrella i purchased . it worth every $ spent	1
i ordered 112 because $349 price right , especially after factoring free shipping no sales tax . my 112 shipped bring cyclery wisconsin . they amazing job securing rather flimsy schwinn cardboard box reinforcing each corner stiff boards , top they wrapped several high-strength bands around reinforced box ... ensuring it maintained its rectangular shape correct upright position . box shipped fedex arrived my front door 8 days . there one puncture box , but otherwise it great shape . there no damage contents box . it took me two hours assemble works flawlessly . amazon needs correct their product description 112 : ) it no louvered fan , ) electronic display not backlit	1
upon arrival computer screwed up wouldn't work . called schwinn they wanted me go out buy expensive set specialized tools fix it myself . yeah , right ! i made them send out repairman . three weeks later , i working bike . while working , this bike excellent , i must admit . however , less than two months later while riding , all resistance disapperared i got same error sign console . i never took bike over level three rode three times week 30 minutes , not exactly heavy workload exercise bike . back came repairman , who promised it back me week . it now six weeks later , still no bike . $349 . lot pay bike only works two months	-1
overall i like this sweat protector but i wish it bit wider middle . if i ride am not completly bent over , sweat falls misses thong . other than , i like it feels it keep lot sweat landing my frame	1
material seems durable . 15 pounds ostensibly too light ki training . medicine ball also rather large thus takes away succient pinpointed targeting . good beginners	1
i impressed sturdiness construction this equipment , also variety ways it utilzed during workout . handgrips very comfortable during use . set comes little bag make it extremely portable . only drawback i normally work out friend , kit only includes one set grips/handles , though i believe you order additional set handles without ordering complete set .	1
i bought this system bodylastics let me tell ya .... this kick your buttocks ... ( get them shape ) . even though i gotten out shape over years i thought sure i could jump intermediate work out young lady included dvd disk during circut training part program . wrong answer . i thourghly humiliated myself gasping air , if you don't think some rubber bands ( well surgical tubing steroids ) can't give you work out you would wrong again . if you want get shape cheap you buy this product ... very high quality more than you would ever need . unless your body builder . honest . i owned total gym , i love it but they now cost almost grand or so better models attachments , which cost extra body lastics set same thing you . i really suprised pleased . oh i am now relegated all american cubicle forest work you use device attaches bands door top desk space where back wall your cubicle attaches get quite few specified exercises shown included manual . enjoy !!!	1
i feel this product provides excellent value occasional biker or hiker . while cycling i filled hydration bladder water ice . i also carried 32oz bottle gatorade storage area . there still plenty room snacks , keys , clothes etc . i purchased sony portable cd player/radio . it fits nicely special compartment headphone wires coming out slot top pack . my radio also remote which great when you don't want stop . chest waist straps hold pack comfortably yet snugly your body so it not bouncing around . one negative would report bladder hook . rhis what bladder suspends inside pack . i think it should latch or something hold it more securely . what i found when you take it off , it may slip off then it pinches hose which prevents drinking . i try keep velcro closes part pack close hook . this seems help . overall though i am very pleased my purchase .	1
very comfortable versatile air mattress camping , or water sports . heavy duty construction durable material attached pillow , reasonalble price , make this good bargain	1
i got this frisbee two years ago , i love it . i play pretty seriously 3 times week i really enjoy playing night this frisbee . it 185 grams so it soars pretty well without affected wind . only problem i it after couple years continuous use part holds batteries inside frisbee comes out light turns off when part becomes loose ( which happens alot now ) , but it easily fixable putting duct tape over it before playing . problem duct tape it makes it not aerodynamic it weighs it down , but i am happy i gotten good 2 years use out it . i highly reccomend it people wanting play frisbee night	1
we purchased this kayak few weeks ago enjoyed using it our nearby lake . initial use very easy . we it set up inflated within fifteen minutes , using hand pump inflation . note , kayak not include paddles , so remember purchase them well . kayak comfortably seats two people , room storage front rear kayak . we're using this stow lifejackets our boys . kayak includes two inflatable , removable seats which moved around or removed . we've found they very comfortable actually make rowing maneuvering easier . kayak also easy open close drain letting water out boa t.t he size this kayak makes it so easy using transporting . our 11 year old carry it his own it actually fit inside our van fully inflated . i don't plan taking kayak any rapids , but use local lakes calm rivers , it seems perfect solution	1
this great workout tool every body . it total customizable easy hard . i recommend it any one looking no hassle workout almost anywhere	1
very please . my two boys i went backpacking end december . it first time my 12 year old . this tent worked very well . good construction . not too heavy this type trip . i would recommend next size down , if you only one other person , but it great 3 .	1
although time true test this product , they certainly appear feel very durable . screw tops go easily tighten securely . i am very pleased this point this product . i purchased six these container bottles refilled them five times . we get our drinking water municipal wells , rest our water comes catchment . thank you what appears very quality product	1
i don't like wearing wristwatch , but want know time . timex grip clip very handy alternative . it easily fits pocket or attaches anything ( belt loop , messenger bag , etc . ) . it also great value	1
basic foam roller .. nothing much say it .. if you think you use it , buy it .	1
i really like heart rate monitor this t3 . heart rate keeps me informed just how hard or easy i am riding my bike . training effect function also very useful feature . t3 little complicated first , but constant use it becomes easier use . i like bike pod also i enter all data off t3 i sit front my computer	1
okay , so i am not airsoft expert can't really go into much detail this gun . first foremost this toy nothing more . it no need go fast or hard but believe its not fun get hit it . compared my ak-47 it shots fast very accurate . i kept short round burst found ' drum ' clip more useful . siliencer , scope , orange tip extention completly useless , don't need them . strap hold really well gun great weight . what i like this gun compared my ak-47 its size adjustability . i barely charged it my friend got some pretty nice welts his back . also i using . 12mm bullets this gun try . 2mm soon . i don't think difference great but adjustable hop makes up it .	1
this gun pretty high rate fire , long you give magazine good shove when you put it , then you won't any bb jam . this gun worth every penny ( but not much more than ) . it great indoor battles or small scale outdoor battles . hop-up very effective gun take any type bb you put there . truly get best effect hop-up , though , you should probably use high-polished . 12 gram bb 	1
product works well my cannondale made nicely . however i wish it real glass . all all good product . thank	1
this second vector i purchased . my first six year old one gotten beat up compass no longer works . watch large dial little bulky , but you get used it . you trade large easy read dial . watch more features than you use large instruction manual go it . it compass , barometer , temperature , altimeter . 6 hour barametric pressure history box nice warn you incoming bad weather . watch nice instrument , but i would warn against abusing it . it shock resistant , not shock proof	1
this may ' outdoorsy ' ubergeek watch . it big , it ugly , but functions make fattest swiss army knife sit corner sobbing jealousy . overall , i like it but there couple things sound better than they . timepiece : outstanding . it hh : mm :ss dd: mmm , course , year setting avoid leap year issues . this should go without saying modern digital watch . stopwatch lap function ( not i ever use lap function , but i'm sure someone interested ) . countdown timer run up 24 hour countdown ( very easy set ) . three daily alarms . special kudos alarms , this one loudest watch alarms i've heard , i've missed too many watch alarms not appreciate this . altimeter : largely eye candy , but kind neat . over four days , my bedroom went 100m above sea level 25 below sea level ( maps , 40m asl ) . not surprising because it driven barometer , i never recalibrated it , but graphic demonstration importance calibrating it when you want/need it . barometer : yup , it barometer . part i like little display shows rising/falling trend , especially this always active ( even normal ' time ' mode ) . thermometer : take watch off get accurate reading sensor too close wrist . compass : easily best ' special ' feature . accurate , precise ( enough orienteering , not surveying ) , easy use . it programmed declination , but knowing me , i'd forget reset it , so i declination hard way . sighting notches small but servicable . spirit level bubble unique among digital watch compasses suunto , greatly enhances accuracy confidence compass . outstanding wrist compass . package : big . really , really big . but controls very easy use seem fairly resistant accidental button pressing ( problem me other watches ) . battery shortish ( 12-18 month ) life , but hatch , so you don't need take it jeweller get it replaced without ruining water resistance . display large characters high contrast back ground , display light just right , readible , even , glare free , but not emergency flashlight . personally , i'm going swap resin band velcro strap , but stock strap isn't bad , just not great . overall , not watch office or suit but very good watch , compass barometer , what you could expect thermometer altimeter . well designed , thought-out , manufactured , but really big .	1
excellent product , shipping , service , could not asked more ... thank you so much !	1
cord-wrapped handle great idea , offering more real sword-like look well firmer grip . my hands tend get sweaty slip around bit long practice , particularly sealed lacquered finish most bokken . this wrap really helps ( though it needed touch glue get it stay place ) . two-piece guard design nice enhancement too . though you really don't need guard all many applications it nice looking appears stronger than original . it still fairly cheap piece wood , compared ironwood version , but this price ( it $9.99 when i bought it ) you really can't go wrong . nice enhancement over basic bokken . i , however , prefer natural wood version this one it looks pretty bad once you start using it color scrapes off . nevertheless , if you want inexpensive practice sword this one recommended ...	1
we got four these tables last year our summer party using them regularly . none them arrived damaged all functioned well . we weren't expecting stainless steel sturdiness ( contrary they light easy transport , set-up ) so we not disappointed their " filmsiness " . this year party bigger , so we purchasing four more	1
just received unit . manufacturing quality very good . small , light compact design excellent . installing batteries snap ; unscrew retaining knob twist bottom cover 5 degrees align arrows off it comes . wire carry handle folds down flush lantern body . very slick . unfortunately , brightness leaves lot desired . i looking something i could bring up into our unfinished attic but this unit too dim . reading you lantern right next book even then it not really enough . this makes high/medium/low light feature kind gimmicky . only use medium/low would temporary night light kids room . blinking light feature ok but 2 second interval seems kind long . great lantern very light duty camping use , blackouts or other emergencies	1
my daughter got this one christmas . she wanted this one particular so santa claus brought it her . it lightweight so it very easy her peddle steer . she small side her age ( she 5 weighs 40 lbs ) but she no problem peddling this car ( she even pick it up turn it around ) . we larger one our 10 year old it very heavy ( too heavy pick up turn around ) . our son doesn't ride big one too much so our daughter one move up into when she outgrows little one ! i got it quite bit cheaper through different company	1
this one most wonderful products i purchased . it easy set up it very roomy . i love drink snack holders each kid . only thing it not good shade when sun shining right front . kids need hats or shades . otherwise i love it . i haven't chance use it kids bike , but i know it word great . i plan use it when they outgrow it tote my grocies around	1
game day pro ball - best ball recreating awesome plays your backyard or better yet your living room !!! this ball rocks !	1
i can't say enough great things this trike . my 2 year old loves it ! it very well made , schwinn bikes . it so much style , yet it actually very well made . we gave it her today her birthday party , i think adults just impressed it little kids . plus , seat adjustable so it grow child . it also very easy assemble . this must any pink loving , active , little princess	1
trike very well made . it appears safer than some other tries i've looked because low center gravity wide base . my daughter not any incidents ( or near incidents ) tiping over . it seems securely planted ground	1
bought 2yr . birthday , looked everywhere . store hardly carry quality bikes . ( or anything quality matter)found doing web search . she loves it ! i love quality . seems like it may last heirloom . it sets low , great safety ! 2yr . old says it beautiful !	1
ok this what up this gun .. . 012s powerful 290-310 fps they may not most accurate but they some damage . now best bbs use this gun . 20g bbs they pretty powerful 260 fps or so very accurate . so this gun over all good if you know how use sniper rifl	1
this gun amazing.it probably over 300fps dead accurate . this gun could probably peirce skin close distance . only bad thing it runs out bullets easily . thats why it comes 2 magz . this gun also features switch you customise how straight bullet shoot .. plz people buy this gun .. its unreal .. its worth wait worth money i recomend this gun fa	1
i am just beginner tennis took lessons this racquet few months so far . my instructor even commented quality racquet . it very light weight comfortable use , although i get blister first time i played . i not feel this due racquet , but more fact i needed toughen up my skin . i seen this same exact item stores , it not come vinyl cover , one i purchased here online came . i would definitely purchase this item again	1
machine very quiet construction solid so it should last many years . i like fact it also tells you how many calories you burn -- calory-burned count more motivating than number steps taken	1
engineer this item quite simply requirement . pen feature makes this one special . so many times i am somewhere want make some notes . i reach this knife its handy pen . much easier than trying remember price something store compare it price amazon . course knife scissors come handy often also . light dim but works well near total darkness . i used it work computer read star map dark night . this knife highly recommended . i used screw driver other day help woman who broken her glasses -she more than impressed i screwdriver handy . only problem i want take it me all time you can't fly it . one i now my second . i lost first tsa airport after mailed it back once $10 . you must rememeber leave it home when you fly or you sad when turning over feds .	1
i've one these puppies hanging my keychain 1 year now it lifesaver times . light comes handy when you're stuck dark spot i can't tell you how many times i've stuck without pen then suddenly remembered i one , my knife ! pen hasn't run out yet always writes great . scissors cut precision you'd expect victorinox knife nailfile knife always useful whoever you may . all all , great companion any keychain	1
this bell nice little addition anyone bike . i one my road bike like it very much . its not very aerodynamic its 1 3/4 " diameter but it however light capabe fitting any standard handlebars . it comes various colors so one able match it their bike color scheme most importantly it gives off nice clear ring simple action twisting colored cap . its also wonderful thing if you kids . i got 2 more my 5 year olds , one my daughter son whom both absolutely crazy over this little jellibell .	1
this certainly convenient alternative wraps , but neoprene seems break down too quickly . level support protection under speed bag gloves , i think they're great ; but layer under full , 12 oz bag gloves , i prefer wraps -- these make whole show too bulky uncomforatble . recommended good , quick workout , but i think they also run bit small -- i average small hands , mediums too tight me	1
reasons obscure , fair number people lose weight if they use nose clips . no one sure why , but people who using sld methods , including nose clips , this brand nose clip nose clip choice . so far there forty people experimenting nose clips , what it worth , they seem losing weight best speedo . i'm nonplussed it , but if you browsing around sld method weight loss come this advertisement , you've found nose clips amazon everyone else bought	1
when you consider all steps assemble it , it actually very simple . i get easily frustrated instructions , these pretty good . product solid . i use it 2001 chrysler town country no problems . even though it says not so , i'm able open my tailgate it attached . i use it 2 adult bikes , 1 kid bike , 1 bike trailer ( 1-wheel type hook back adult bike ) . i looked hard right 4-bike mount rack , i'm overjoyed this one . now if i just move la safer place before someone steals my bikes my rack while we're in-n-out ..	1
i purchased this cycleops few months back just love it . it perfect winter bike riding fits right my bedroom . it not heavy nor it hard put together . i am not professional biker i just it little exercise . this good going out buying exercise bike but much cheaper	1
footballs usable excellent condition . they used our superbowl which our 9 yr old team won 20 - 0 finished season 12 - 0 . footballs blemished not advertised way . balls value price .	1
i teach group exerciese my opinion these better type bands use . they flexible they dont hurt when you tie them around body parts like tubing . mar	1
bell triton first helmet i've owned truly fits me . 25 years air force i special order uniform hats . base clothing sales never carried my size . i consider triton best fitting head cover i've ever owned . thanks much	1
i am totally happy this rack . i nice lightweight road bike i don't want clutter fixed rack but i wanted capability carry some extra gear or run some errands when i felt like it . this rack perfect . i am impressed high quality material welds , quick release function works great . i just 40-mile ride costco stocked up rack trunk ( fits perfectly delta rack under my saddle ) full vitamins etc . rack rock-solid vibration free . tag comes rack actually states carry capacity 40 lbs vs . 25 mentioned here but i would bit wary much load . very high quality , nice lightweight rack super-easy off mounting . five stars all way my purposes	1
we've this mat over six years we big family so it stood up lot use abuse ! somersaults much jumping use mattress sleepovers , mat still looks good performs great . we received our mat gift grandma who thought it would come handy our homeschool physical education program she right . years it fit under our couch when folded until needed ( until we changed couches ) . we strongly recommend this hardy mat	1
my son really likes it , it good starter bike him road ride , though it bit heavy road bike standards ( again , starter bike pricing key here ) . i wanted him able " try " road biking , it not popular , bikes his size ( 4'10 " or so ) under $500- hard find . i wish tires tiny bit more slick , they're hybrid road tires which means they more grip than road tires but not much mountain bike tires . gears made it look cool him , it got water bottle cage handlebar mounted brakes shifting , which made him feel like he cool bike like my more expensive road bike	1
cd shows how easily sharpen just everything edge . i've just begun my very dull knives found they need bit work medium sharpening stone . i thought getting coarse stone make things go quicker , but after i get them sharp i'm never going let them get this dull again ! moderately dull knife , this simple device make it razor-sharp just little effort . i'm excited get my scissors shape never thought i'd able put new edge my potato peeler	1
spyderco tri-angle sharpener best i've owned . it thoughfully designed , all components storing neatly carrying case . it essentially crock stick sharpener steroids . no clamping blades , no holding blades odd angles . if you hold knife blade vertical you put sharp edge any knife . it also scissors other tools but most people it primarily used knives . although manufacturer recommends using flat side stones , i am always hurry so prefer more agressive cutting edge . there lots cheaper sharpeners , but this quality product built last lifetime . one word advice- when you finished sharpening all kitchen knives , put note counter cautioning your spouse . it might prevent needless nicks or worse .	1
i ordered these skates myself i love them . chicago still maintains good name they some 5 years ago when i use skate . thanks	1
this best heavy grip series i've used . i'm college weightlifter tennis player . my coach both teams strongly recoomended them me . i'm really happy now , i crush your hand right away	1
i am not familiar this desert eagle but friend mine purchased spring loaded 1 . i able shoot him face 30ft away(unintentionally ) . gun little big bulky but pretty accurate .	1
product great well service . my shipment came very quickly i tremendously pleased all way aroun	1
playcoed largest network sports organizers provides free service allows people plan less play more . mikasa 10 " playground ball used playcoed clients such auraria campus , western alternative sports association , denver sport social club , big brothers big sisters , miami sport social club more ! this ball great quality . not leave it sun it tendency warp , however still excellent product .	1
i am mother 13-year-old boy skater . quarter pipe freshpark works great ! he loves it , so all his skater friends ! i hesitant spend so much money , but so far it worth every cent . quarter pipe made very well -- it sturdy safe . although it heavy , it not too heavy drag out my garage , onto my driveway , then back into my garage every day . although my son loves city skatepark , this proven good substitute when i cannot drive him there . i highly recommend this . ( i never tried fold it up , so i cannot comment ease .	1
i always get blister my thumb if i paddle over hour . these gloves solve problem . one thing i didn't like fingers little long stiff . they job	1
after much research , we purchased jeep commando tj12 our soon-to-be four year old son . well worth every penny ! we wanted well-made bike would last found it ! our son loves his new ' big boy ' bike we love it safety features ex : padding bar well weight bike . good choice !	1
i purchased big bobber coolers gifts two fisherman they both loved them . they hit ! they really float ! great gift idea fishermen/boaters your life !	1
i am still learning swimming now . i not like water entering my ears . i like this product	1
slow , not cool shown but its good little kids starters use , way great serice recomended grea	1
i thought this product very good but i think it way too expensive . people who would like hav this product cant hav it coz it costs more money than they hav spend . i think it would sell better if it costed less if this website advertised more i only recently found out it exists . bye !	1
this my second blackburn delphi 5.0 bicycle cyclometer . i liked so much first one which i purchased summer 2006 i got second one . so far it easy install , use , reliable . my only critique would part goes spoke could improved , so it would more solid	1
i use stability ball training daily basis , but i'm rather petite so finding stability ball small enough comfortable kind hard sometimes . gofit exercise ball comes size i need it strong enough it won't wear out after six months use like previous stability balls . i love it	1
recommend all kind ages ... really buy it enjoy i	1
i've this mat 6 months i'm very pleased it . soon i got mat , i washed it cold water soap , dried it out rolling towel it soak up extra moisture , then hanging it towel rack day . because my palms tend get sweaty during practice , i used this mat under mat first few times . after week or so , i used this mat itself . grip great - mat stayed firmly my palms floor . make sure label side up ! after 6 months mat only gotten better - it makes sticking sound when i walk it - sign it doing its job . dimensions this mat pretty standard . 68 24 1/8 . unless you're much taller than average person , or feel you need more support , this should fine most people . mat also comes lot great bright colors - i light blue one i love . i highly recommend this mat start off , anyone who practices yoga . even if you don't go regularly , it nice mat home . it also good idea bring your own mat class , even if they provide ones you tell you they clean them regularly . i mean come , you've seen some those people your yoga class - you really want your face where their sweaty feet yesterday	1
first i admit i am not all knowledgeable yoga mats . this first one i bought but it seems really good price . it comfortable you won't worry slipping while using this mat . no complaints here	1
works great easy put take off . exactly what needed	1
i concerned i would regret spending less ascent model , only other bike trainer i'd seen cheap , flimsy thing belonged friend . my fears misplaced . device very solid noise level less than i expected . i raise tv volume only click or two above its usual level when exercising . i see no reason why one should want more expensive trainer	1
easy assemble sturdy . don't waste your money any higher priced models . this all you need .	1
just got my sword today , it very nice . no damage or problems sword it feels very well made . this one huge sword though so don't expect swinging it around one handed . but short if you're fan bleach you'll happy this purchase , it sure provoke some questions anyone you show it o.p.s. i really surprised see how fast it showed up , only 4 business days	1
i assume item fine , but why would it take more than month arrive ?	1
not much variation these things . it sturdy durable what it supposed well .	1
great workout , exactly what it claims . easy put together sturdy because it two wheels	1
this product great . i love it . it easy put together initially it really targets areas i wanted work out . a+ me	1
my daughter loves her dora skootskate - non-marking wheels great since it winter time she riding skootskate my house ;o	1
since it opened , my kids played it daily . they love scoot through kitchen/bathroom it . even my 3 year old enjoys it . it doesn't roll too fast , so it very unlikely slip out underneath child . far skateboards go , this great ( safe ) route go teach balance .	1
bought two sweetwater filter pumps take 4-day float trip ( one backup ) . i didn't need backup , but filter i use obviously getting close stopped-up end float . i probably could gotten more use it using enclosed brush clean it ; i didn't because float ended before i quite needed . summary : i'd recommend this product . i'd also recommend carrying backup .	1
main advantage this over other units work suunto this only one actually work all bicycles because it simply zip ties front fork . other two units work suunto more elegant but not work all bike set ups . only concern plastic looks brittle , but i it mountain bike not problem durability yet	1
bike really cool , well built . too bad we assemble it though . there no sounds indicated description ( i believe ) . but , my son loved it , b/c he power ranger freak ! overall , good purchase	1
this bike well built , easy ride hugh hit all power ranger kids neighborhood . would recomend highly	1
i spend lot time front computer doing this i'll just grab this up every so often toss it back my hands or exercises come box . i've this little over week i definitely tell it working already . it weighted just right it doesn't even feel like i'm actually exercising all which makes it more fun .	1
i recently purchased flybar 800 blown away its durability its strength . i " ll admit i handle products very roughly however , i haven't single problem . i am skateboarder so naturally i want tricks it . backflips barspins you name it . flybar 800 it all . fact i like flybar 800 even more than it companion flybar 1200 . flybar 800 lighter , smaller , quieter . but dont get me wrong i reccomend both . not get this product children under age 10 because it quite dangerous . so use it respectfully responsibly	1
we searched days birthday bike fit my 9 yr old daughter this only one would give her room grow . she adored it we it all 18 days before it stolen off our back deck . it broke her heart , but when i save up money again , i buy this same bike . it well made comfortable fits " in-between " kids who too big baby-ish decals 20 inch bikes ! i only wish person who stole it would change heart before i buy it again ..	1
so i own few cathe workouts she my favorite instructor , her workouts my favorite because they always advanced , i know i always get good workout when i them . this workout so many things i love ! drills ! no dancey moves , very basic step segments , but mostly plyo drills lunges ... high intensity sure -- so sure leave few days this workout . weight segments good , but if you wanting full body weight routine , i suggest jari love . but this good cardio weights mixed ... using ball , my first time , i say it pretty fun ! wall squats pretty challenging me , since i not them before- but i love challenge ! this hard core workout , you pleased ! but if you beginner , i not recommend this workout . this definately advanced	1
this great get if your not old enough buy ammo stores it lasts you forever	1
opening this bag , my initial impression " dear lord ! no burrs ! " this because there no burrs any bbs . this huge change my last bag , which could only better then melted blob plastic . all say you can't reclose bag , put them all zip-lock bag !!!!! problem solved !!!!! i accept my nobel prize after i pwn my freinds ...	1
item great , advertised , easy mount wallshipping fast also ... thank	1
or anything else , really . i few hundred miles tires . they roll handle just fine . much better than knobbies came bike . if you mtb find yourself riding it street all time , these tires serve you well ..	1
my son this trike since last summer . it heavy , study bike he rides every day . we keep it house all winter so he ride around house . it doesn't tip over easily ( but it tip over if my son messing around ) . i put it together myself it pretty easy assemble . i recommend this trike bigger toddlers ( age 2 up ) since it pretty heavy even most compact setting most kids under 2 won't able reach pedals . my son almost 3 still doesn't pedal consistently because weight bike	1
this well built scope . pretty good past 100 yards nice reticle measure distance . i dont think anyone find 4x30 scope less than 20 bucks , haha . i recommend this product .	1
this cooler worked very , very well . it taken hunting trip keep meat cold it good job . hours later ice hadn't even melted 80-90 degree heat . size very important too . excellent cooler	1
if you want impress others , more money than you know what , or skilled enough you know fact you play better racquet specific characteristics this one lacks , buy racquet . if you just want decent racquet reliably what raquet should , you don't need pay more than this . because advances technology , this plays better than most racquets available , regardless price , ten years ago , so if you're not happy your game , you won't able blame this racquet	1
i could not get sound stop , just wanted ligh	1
i this month now . goodits nice loud . my ears ring all day if i set it off . also it stand table or you could mount it wall . it very easy arm disarm . i it not go off wrongly once . cheap but works good . badthere no off button unit but might protection . you know so bad guy not turn it off . it turn itself off after few minutes nothing moving . they could put push button code it though protect it . biggest problem it you get up close arm disarm it . however , you plenty time so before alarm goes off . all all good product . main use would protect smaller rooms . you don't want this if you pets or kids walk around all hours night .	1
perfect 1-2 people . excellent build quality . wood handle feels very comfortable . even umbrella this large holds up well windy conditions . 62 " bit deceptive , since it measures circumference . i told gustbuster this standard measurement industry . actual size 51 " across tip ribs , 47 " across fabric ribs	1
excelent product , keeps wrists protected makes grip comfortable lifting , defenetly must item those ho work ou	1
this bike best i ride it every day never proble	1
tried out set today pool , works well . fins fit good even though i wear size 15 shoe . snug but not painful . snorkel could longer , but works suffieciently ... i've never snorkeled before i think i it down hour ... clear it water you put one hand over end near your mouth while you blow . works well enough you go down , come up , clear water , keep you head down . mask part set needs help , while trying adjust strap , it broke . so i took off plastic adjustment piece fed strap though hole where strap mounted it stays better . i think it works better after i broke it improvised . i think i'll other side too . fogged up bit too , but i bet there secret too ... overall fins a+ not too big , snug fit larger feetsnorkel b- easy use once you get hang itmask c+ strap adjustment lock sucks , better once you break it improvise price/value a- best deal i found lt ;$3	1
i bought this last year trip carribean . i only bought one set my husband use . i used it while we there , also , liked it so much i decided buy set myself . mask fits well , fins great , snorkel works well it easy get any water out it .	1
this just what we looking . very nice product . fins fit great , sizes accurate . masks comfortable good viewing area	1
i own this love it . works great more accurate then bushnell , although costs little more . i not found course it not i don't know if i could play without it now ! easy use worth price	1
when i decided try bicycling i no idea where start . after looking hundreds bikes i ordered pacific shorewood . it arrived good shape time i put it together hour . i rode several hundred miles nowand flat tire once !!! i no problems this bike would recommend it anyone getting into bicycling first time not wanting invest too much into it first	1
this very affordable motorcycle provided hours upon hours fun my son . i'd buy it again	1
i got this upcoming trip disney since heat acting up 2 water bottles come handy . only drawback i see it too big , you can't get feeling pictures how big it actually but aside it exactly what i needed . lot room pocket it adjusted lot different ways match our size	1
i coleman 533- used it 3 years . it great option running white gas or unleaded gas through it . this stove works great wind , really puts out some heat . i use it all camping fishing ! would not trade it world ! great product	1
yoga instructor i work raves manduka - after two years ignoring her - i finally bought one . she right . great daily practice take gym . it heavy , but it worth extra weight	1
i like these . they purposely lightweight so if band breaks you don't some heavy handle coming down you . i like how light they cheap	1
my whole family martial arts so i turned my whole garage into dojang(dojo ) . this product perfect . it stiff enough spin kicks yet soft enough absorb impact falling/tumbling techniques	1
before i got cybertool swiss army knife christmas , i already owned two other swiss army pocket knives : one that now sold wenger canyon genuine swiss army knife , other which essentially same , but late ' 80s bsa logo , my early days scout -- both which small simple knives . i've used last knife almost 20 years now , proper care it maintained practically perfect edge smooth opening closure . i love it it reason i still go back swiss army knives : proven quality , i don't any real need try out other brands . i've never one big multi-tool knives however , but i must say i love cybertool . course it all standards , but real attraction addition screwdriver 7 interchangeable bits ( 1 regular , 3 double-sided ) . i lot pc hardware work honestly don't usually need more than one phillips-head screwdriver bits , but rest , even star bits , come handy if you've ever encountered security screws , which seems happen more more frequently . both screwdriver pliers , construction solid alignment perfect . all tools open close solidly , removable items ( tweezers , toothpick , ballpoint pen ) held firmly place . it always size larger multi-tool knives turned me off , but this one just right . big enough house everything i need , but not so large it feels heavy cumbersome my pocket . i gave knife rating " 4 " three simple reasons . first one translucent body . maybe i'm just traditionalist here , but i would preferred choice solid red or bare metal ; i just don't like translucent plastic . but alone wouldn't enough warrant lower rating . bigger issue wire snip pliers ; smart addition knife , but so small it difficult use . leverage there make cut , but depth isn't -- i two cuts , even 18 gauge wire . i only bring this up because there room make it slightly deeper wider . other problem placement hook . instead opening end knife top , it opens bottom hinge middle . placement top knife would allowed it twice long it , while giving greater mobility , hence , functionality . its placement swapped bottle openers i could see myself using it more often . overall , great knife , one i'd not hesitate recommend other hobbyists . while it specifically marketed " cyber " tool , it would also helpful general tool anyone working small parts	1
this great basic no fuss bike . if you read description it say it single speed ! how unfair these ratings , which buyer error , should posted!i'm glad i didn't listen them ! i absolutely love it!it just what i wanted ! good old fashioned bike like one i kid . it shipped fast arrived safely	1
recommended . rubber grip palm fingers helps lot , these gloves don't get ripped shreds few months like some others i've used past . built-in wristwraps great . ( if you don't like wristwraps , there slightly cheaper version without them .	1
these hard find locally me ( denver ) , usually priced higher than here amazon , least five ten bucks . i use xl gloves rather large hands general , so i can't comment other reviewers ' complaints decreased grip problems . i find these help my grip tremendously standard 45lb , 2 " olympic bars just too skinny my hands rip them up considerably . extra padding these gloves allows me entire bar circumference touching only glove material , namely rubber pads . when i wear my xl gloves curl my fingers around bar , leather fingers essentially go all way tip . after using these 4-6weeks ( 3-5sessions per week ) , i put them through wash dry cycle regular clothes , cause they get stinky , kinda like neoprene stinky but bit more sour . they never bleed , always come out perfect , almost like new -- any slack or looseness developed during use comes out they're tight again . i've 7 pairs these now , going back least six years . they last usually year or more hard use . typically stitch line gives out or velcro gives out ( i frequently loosen tighten throughout workout ) , but i've also worn down rubber patches loosened them enough leather surround glove isn't comfortable , although usually still usable . i suppose if i wanted go until they destroyed they'd last two years . far best wrist-wrap heavy lifting glove i've ever used , relative bargain	1
i hily reccomend this anyone who loves starwars . when i hold it its just like real thing it reacts every single time you move it ! it so much fun !!! please get it so you share my joy ! remember , it soooo fun !!!!!!!!!!!!!!!!! =	1
i bought this item only used 2 times . my baby dont like stand holes too small cause she not feel comfortable when swim pool . anyway , this product good but just dont fit my baby only	1
this wonderful product if you cold neck or trouble holding it up . i heat it microwave put it my neck . it little heavy , but it also longer than others i've . price , i think , very reasonable . i love it . klutzy	1
i'm not exactly sure why it bit more expensive but she swears " it so much nicer " than her old one . i'll take her word it . blue very pretty neutral enough she loved color . my only complaint my 3 year old son pulled handle actually broke it . seems like it should bit more sturdy than , since he 3 . anyhow , it great scooter	1
first x6hrm i purchased very flaky , screen blanking out after button pushed . i return it , but found out there recall . new unit functions flawlessly great if you regular workouts you . altimeter , hrm timer saving data you download workout profiles your pc ( average software but functional ) overlay curves check progress during season or year-to-year . only minor complaint unit sucks down batteries . they're easy replace though , so buy few spares	1
assembly quite easy . bike fact " mostly assembled " . frame fits moderate taller riders best . everything quite smooth . front disc brake worth extra few ounces if you heavy needed extra stopping power . most disappointing thing this bike its rather heavy weight 37 pounds . otherwise , it fairly good bike good looks . okay if you paid no more than 150 200 it	1
i've back problems years , due spurs my spine . when i used roman chair years ago , my back always felt great . i love this piece equipment . it comfortable use , it easy assemble , feels stable when i use it , really gives me strength-building workout my back . i haven't tried all adjustments , yet , but i'm sure i'll able vary my workout quite bit them . value , comfort , adjustable , durable , overall great value price . i got ironman 3-station power tower apex/roman hyperextension bench , together price cannot beat .	1
i chose 35 mm version these fenders put my commuter , which i ride 28 mm tires . i looking full coverage fenders keep me my frame getting mucked up riding through rainy seattle winter . support bar attachment points very sturdy fender end , made entirely metal , not plastic , riveted fender . ( some older mt . zefal fenders i before plastic clips broke after few too many bumps fender . ) nyloc nuts secure support bars fender attachment points readjusted you get fenders centered over your tires , but i imagine their built-in locking effect wear off unlikely event you need fuss them more than several times --- nothing some loctite wouldn't fix , though . mudflaps flexible rubber very securely riveted ends fenders . your pant legs folks riding behind you thank you extra coverage . ( i hate catching up rainy day cyclists partial or no fenders . ) i try careful my bike , but fenders get bumped occasionally , these hold up wonderfully abuse , flexing springing back into place . i've put bus bike rack arm over front fender without any problem , though i don't often . fender surface smooth accepts stickers well , case you're into reflective tape or other safety/decorative measures . finally , i really dig planet bike devoting 25% their profits bike advocacy	1
i tried out air pod last weekend my first trip mountain this season . i never heard tech4o before , but they nice site some other really cool watches stuff it . i'm still not sure how it works , but it so cool . air pod tell exact second you leave top kicker measure your airtime until you land . me friend mine little comp see who going bigger off same kicker most air i able get 3.45 seconds . even when we didn't totally stomp landing or washed out little bit , air pod still recorded our air time perfectly . strap lot more comfortable than i thought it would light made it easy check my air even when it started get dark . last couple seasons all i hit rails boxes park , but those got old . getting air pod really makes getting bombing mountain huge airs fun again . i'm defintely gonna keep it my bag rest stuff i always bring mountain	1
i bought this stroller my twin girls , who almost 2 . they out grown their front-back duo glider , so they love side-by-side stroller . it pushes so easy light w/ swivel front wheel option , it perfect going shopping or walking . i like wheel lock event i want use it jogger . only reason i not give it 5 stars because " storage basket " underneath way under seats small . i get my knees reach under there put things get things out diaper bag not fit because there not enough " height " room basket bottom seats . i would also like stroller caddy go across top bar , place w/ cup holder storage keys , phone , etc . i not think you purchase one double stroller . other than , it great stroller good price . i definitely recommend it moms need side-by-side stroller , but need able " cruise " mall or take walks , because it easy handle . it also folds un-folds very easy .	1
i purchased this product after i saw commercial tv . first day i used it , i sore . next day wasn't any better . i've using it three weeks , combined healthy diet , i've lost 7lbs . my clothes fit lot looser . i am not person who sticks diets exercises but this i am able . instructor not annoying all . she moves very quickly through entire exercise , before you know it 20 minutes up . when i first got this , i honestly expected something completely different . when i use it first time , i honestly going send it back because i thought " what real difference little machine make ? " but it makes lot difference . it makes workout little more difficult you don't exercise much you would just regular exercise . i've read some other reviews this product claim bruising occurs , however i've using this product i not any bruises it . if you looking lose weight , gain energy , or just tone up , purchase this product .	1
yes , i am still airing mat because strong smell --- it getting better . but it also very sturdy supportive , it going prettiest mat studio --- far . it doesn't curl ends like my other mat , either . i would recommend this mat because durability nice color , especially price !	1
this huge hit ! my girl loved it , it hot pink , perfect ! she can't wait get it outside ride around . this perfect summer providing hours entertainment	1
this good gun overall . solid construction . most i get magazine 38 . it may hold more but given resistance i'm meeting 38 , i don't want force it . loading tube makes it easy reload . velocity significantly slower than advertised . it says 240 fps , but i would estimate it less than half . this my fourth airsoft gun , slowest . although it hop up , even it off pellets still rise considerably . 30 feet , hit waist , aim feet . it good starter gun first aeg , work well close combat . airsoft central provided really fast shipment . amazon estimated delivery date anywhere 31 march 5 april . recieved it 29 march	1
i this raider helmet i'd say same thing last review . i needed helmet went cheap one . it felt like it . if you aren't going use it much , then you probably get away it . but i would go hjc or shoei helmet . i just purchased hjc helmet it feels so much better . you get what you pay	1
package delivered holes , dents dings , but all all all parts there . easy assemble . this 2nd one purchased . first came broken water bottle second cracked plastic rear stabilizer , other than it finethank yo	1
just went through one week power outage buffalo here what helped : 1 . crank led flashlights great . i one gander mountain 3 leds you could select either one or three leds light . i also used two lightwave led flashlights , 7 led model 3 led model . both great lasted all week . my favorite freeplay indigo led lamp . worked great i carried it everywhere . candles ok but you can't walk them , they're dangerous , they melt faster than you think . 2 . get led headlamp hands-free , up-close work . i used princeton headlamp but got most use panthervision ballcap 2 leds embedded visor . put it morning it there whenever i needed it . 3 . radios must . freeplay crank radios great must . i also grabbed " safety cross 6 1 " crank radio/flashlight when i went somewhere - i wish it am but it just fm . two other great radios ge superadio , even better , grundig s350 . i like grundig best because you forget leave it run out batteries , great feature . ge superradio sounds much better i used it when i needed break emergency radio listen real music . ge uses 6 batteries grundig uses 5 buy they last forever . 4 . check out " basepump " . it sump pump operates off your house water pressure - no power required . it your primary sump pump or added " power out backup " . what great product . 5 . didn't generator , would nice , not sure i'll get one . if you , read directions know them cold . start generator once every 3 months . electrician rewire your box so you shut your box off power your entire house generator . if you not moving long time consider natural gas backup generator . if you want something cheaper portable everyone raved newer honda generators automatic cut back , low oil shutoff , etc . i think it honda eu3000is ? 6 . we trees down everywhere . i fiskars axe ( lighter head ) fiskars hatchet : both outstanding tools . didn't chain saw but i now , bought smallest sthil model . you really don't need much more than 12-14 " bar . 7 . keep some canned your pantry . fruit cocktail , soup , beans , tough eat them cold but they work	1
this gun okay gun . it shoots fast auto goes far . i two complaints this gun . 1 . saftey allways falling out hard put back . 2 . trigger sortof hard use . some times when i want go auto it dosent insted it just burst or single shoots . also my battery last really long so i dont know what so other people where talking . this all around good gun	1
its just what we looking air bed thank you very muc	1
i found pair these fight california . they longer , more stretchy form fitting than any other wrap . i used all kinds , these protect support best	1
hi - i've used lot training devices past . polar hrm several models , garmin x01 gps models , stopwatches , even new nike/ipod combo this one really takes cake me . i scientific background work tech industry , but even though i understand math engineering , it not what i want when i am working out . i want simplicity , reliability features sit there until i ask them . i don't want get degree deviceology make it work each every time i'm out run , hike or bike . sometimes i am training marathon or triathlon - so i'd prefer my unit capable help me reach those goals - but it intuitive stay out way when i just want work ou t.t his model expand gps , or two different bike modules , or foor pod if desired . it also used smartbelt which work t3 during exercise , but belt stores advanced workout metrics so you could geek out pc/coach truly train like pros if you wish . unit well designed , thin , utilitarian yet not overly geeky ( i would take it off black tie event , but that all ) . batteries watch transmitter consumer servicable built training software joy use . yes , there five overall modes watch unit looks good ( so there no tiny text help remind you what buttons which ) - so you need read manual or get help someone else suuntu discussion boards free online . once you master basics how buttons affect software - you feel comfortable focusing your workout not operating device . i am really impressed how well unit works intelligence design went into interface , training software built - well how well display works . built logs also great 15 most recent workout , plus last week , last month last 6 months cumulative data	1
heater element slightly different design traditional heaters like this haven't changed thirty years . it flat lights easier . burner friction fit like all others come loose if you shake unit hard . you must use care handling liquid fuel these things . this heater smaller than big jon-e it would make more sense one these each pocket . one big jon-e inner breast pocket warm your whole body . my tip lighting heater run hot water over base heater preheat volatize fuel . once running these heaters rely heat feedback through case stay lit	1
i've my sollight bottle month now i'm impressed . light bright enough useful cap construction ( panel , battery , switch ) top-notch . here couple my " nits " and/or observations : 1 ] bottle polycarbonate , but not same thickness lexan used more trendy nalgene bottle . sidewalls this plastic flex bit . i haven't run into any durablity issues per se , but i wouldn't toss this bottle around like my narrow-mouth nalgene , either . 2 ] battery cap bulky ( um , it battery !.. ) which take some getting used when drinking this bottle . you really hold cap " flopping " back into your face . 3 ] light output cap isn't bright some other led lights i , but runtime can't beat ( 10+ hours ) . light good lantern task lighting situations such rummaging through bag or reading book . not so great lighting room , although output adequate see what you're doing if power goes out . more positive notes , bottle design super-wide mouth easy ice insertion wash access . also , this thing awsome conversation starter my constant companion booklight , too	1
more functional stylish than any other utensil . serrated edge like mini-knife , handy when you need cut something wild or work	1
ball comes kit seems pretty sturdy ( thick outer shell , should hold up well ) . i ordered 65cm ( because i already good quality 55cm fitball ) , but it seems small me - it isn't any bigger than my fitball honest . i note poster said it took over three days her ball relax enough fill it full size , so maybe problem ( although i got this friday it now sunday ... ) . workout starts alot lunges , which i absolutely detest ( i don't mind squats , but iunges bother my knees , even though i use proper form ) . once you get past lunges , rest workout seems pretty good . music kind bland boring - something livelier would nice .	1
actually quite well rounded good-hard video . it really works all your body parts , including arms , legs , back stomach . people video smile bit too much , but instructor not too peppy , which good	1
my daughter i each using hydracoach 2 weeks . they well-constructed pleasing eye . before i mention few problems i should state they achieved their purpose causing us drink more water so we continue use them . now some problems : when bottle first filled , first few ounces require extra effort sip . measuring device not accurate . bottle 22 ounces but you refill 2 ounces left . we both found drinking those 20 ounces registered 12-16 ounces display . we compensated this reducing our goals , e.g. 100 ounces drinking equals approximately 75 ounces display . i found ounces my display occasionally jump while bottle just sitting . one time it jumped over 500 ounces . two other times it jumped 5-10 ounces . my daughter not experienced these jumps	1
they not easiest boots put , but once they , they secure comfortable wear	1
seem best value market . i didn't research too much , but found them apparent best value	1
my original goal replacement rearview mirror compass temperature but installation would very complicated involving major disassembly vehicle . this unit performs well , if not better installation breeze ! compass actually reads out degrees appears very sensitive . wireless remote temerature sensor easy install ( many choices location ) works perfectly . new mirror i considering would cost more than twice much this unit . i am very , very pleased	1
just got back our first trip this tent , it performed admirably . set up quick easy , take down . we high winds rain , but tent felt solid not single drop moisture collected or leaked inside . overall , great product price we paid ( bought it sale ) . 5 5 rating indicates tent described performs all functions it claims . very roomy two , lightweight its size ( though it might tad heavy extended backpacking treks - still , light enough hike few miles ) . recommende	1
people who write negative comments this unit surprise me . i've used many ' ab-machines ' none isolate abdominal region good this . my gym one these i used it all time untill someone stole it , so i went ahead forked over 180 bucks it delivered . i mean oprah winfrey gives it her endorsement what more you need	1
i assume extreme underappreciated because i can't find reviews it . i've wanted bowflex decade but too cheap too busy seriously consider buying one . i finally pitched all cheap substitutes got real thing . i chose extreme because it smaller footprint ability all my exercises upright ( lying down bench 5:00 a.m. doesn't much my motivation ) . putting it together tedious instructions bit hard follow because pictures didn't always fit process but basic reading mechanical skills get you through it . training video pretty good , tom purvis knows his stuff . i surprised some exercises included basic program poster not included dvd . lame , but not issue my personal trainer background . what i like most extreme i remove seat several exercises sitting large exercise ball add stabilization challenge my workout . i also found i use extreme like rowing machine when i use exercise ball . it looks like extreme 2 , which set up so you don't ( thus cannot if you want ) change cable settings , probably wouldn't work exercise ball . not sure , but that my guess . long story short : excellent construction design , great if your workout space limited , pretty fast switching exercises , leg attachment worth extra bucks but watch specials because you sometimes get it added free . great overall deal ! downsides : shor t-t erm : tedious assembly , dvd doesn't cover all exercises . long-term : 210 lbs resistance isn't going cut it if you're serious strength trainer which means extra $100 two more 50lb rods .	1
these great use light weight . i use everytime i go camping or hiking	1
i don't own one these , but i use them gym every chance i get . i'm big fan trying new things stay shape , bosu trainer amazing ... balance crucial many different things , bosu great way prep snowboarding season , work surfing technique , simply train your core muscles ways you never knew possible . this should part everyone routine	1
i bought this pack my trek 6000 mountain bike . it just big enough spare tube blackburn airfix inflator/multitool . it small enough fit perfectly under back my saddle without any protrusion small enough not add too much weight . i chose velcro version because they tightened up closer bottom saddle more securely . other version seems hang saddle bounce freely under it . side note , i small aero wedge pack velcro my trek road bike because tube takes much less space . tight fit both carrying what i really need case flat , chain problem or necessary tweak	1
bar worked great held really well first set brackets , but held little too well second set . i can't get bar off anymore !!! telescoping mechanism stopped working . if anyone any suggestions ..	1
i read reviews this bar falling down , even though i weigh 220 lbs , i bought it anyway . long you install brackets , it hold up anyone . main thing i like this bar brackets hold bar any direction pulling . there only two downsides this bar . brackets stick out into doorway good 1 1/2 inches each side . also only one side bar foam grip	1
product very good comparison competitors .. much softer after 10 minutes workout- you forget they your wrists ... only negative point- bit too short around wrist , but i understand- they designed women anyway :	1
my son no problems doing push-ups this bar ... he happy this item	1
despite its awkward size , it comfortable wear what it supposed	1
treadmill high quality runs fine , although it bit loud side when running it . features settings exactly what we looking . however , warned free shipping . amazon contracts local shipping companies deliver product . i thought everything going good when shipping company called me set up delivery window . but , when they arrived , they laughed when i said i cleared way down steps back basement entrance where treadmill would placed . main delivery guy said " man what you trying , break my back ? " he then proceeded tell me delivery " threshold delivery " meant they would carry it threshold front door . he then said if i wanted it brought somewhere else , i needed pay extra make those arrangements ahead time . it got little ugly point told them their delivery slip said nothing which threshold bring it . so i gave them choice bringing it threshold my back door or loading it back up truck . they reluctantly agreed bring it back door . after they left , i realized how heavy this thing really . i estimated over 300 lbs . it took all i could muster get box over sliding door track inside house . even if you broke down box carried pieces one one , treadmill/motor portion device all one piece easily 200 lbs . only other pieces console support arms which weigh very little themselves . i ended up straining my back process bringing it . i am most angry amazon not making it clear delivery only door , not inside . also , amazon not offer any other shipping options time order . i definitely think twice ordering large item amazon again	1
i got 20 these project just hell it i loaded em all up shot through clip each . one so little power i couldn't actually feel impact 2 " away . seemed want shoot 90 degrees where you actually pointing . remaining 18 actually pretty spry . hell this amount shipping i paying buck gun ! buck toy gun removable clip working slide good enough right there , fact they shoot bonus	1
fun little guns . i shoot my little brothers them when they get out line . they only sting little . probably clock around 100-150fps . way worth $7.02 ! loved them	1
this gun good but my friend got one shot like shiz . he couldnt hit me 5 feet away shot right my body . idk what up his but airsplat took it back gave him refund . airsplat always excelent service	1
my 5-year-old nephew loves this sleeping bag . it comfortable pictures it good quality . he thought it very cool uses it all time	1
umm ... you spelled intelligence wrong . which always most amusing when someone mocking intellect person . way go , brainiac . less punching , more schooling	1
this bag awesome . i put my laptop it still ride my bike . my laptop 17 " apple laptop . my favorite program painter because i make cool pictures my laptop it . i wish i one so i could two computers . i would sell one over one thousand dollars	1
nice item keep your foam roller breaking down or getting flattened	1
easy assemble solidly built - good value money . main complaint i after months operation comfort seat - it bit stiff long sessions . beyond i've noticed central piston gets extremely hot during extended use ( 60 minutes or more ); sometimes this seems cause it slip or lose resistance . my experience this fixed merely letting piston cool checking resistance setting . i've taken using unit half hour increments avoid these issues	1
i purchased this month ago , it great so far ! it came out box mostly assembled , only took 10 minutes finish assembly . it really doesn't come any instructions use , but if you go online look rowing machine instructions , there 4 or 5 sites instructions help . foot pedals take little getting used ; i experimented found best thing wear shoes strap your feet tight-otherwise feet tend slip off pedal . i am trying come up way make back lip pedal higher so my feet won't slide off so easily , but haven't really come up anything yet . it not huge problem , just annoyance . after first or second session using machine , you learn little tricks keep your feet place , they seem make me work harder too since i am gripping more my toes well using my toes feet help my pull myself back start point . this definitely full body workout ; it made more difficult if you prefer shock adjustable ring increase resistance . i feel it most my legs , butt , back stomach , believe it or not . one thing i find you watch your posture this all other rowing machines , or you end up very bad backache end session . money , it good sturdy piece equipment , well worth money	1
i purchased this set goggles because they one best i used . they not leak . this my second set vanquisher goggles i likely purchase additional sets needed . only drawback i see anti-fog coating wears off very quickly . however , i think you find this every set goggles . speedo makes premium products these goggles live up speedo tradition	1
i've using these goggles while now . i've tried several other goggles fit silicone just right , very comfortable . i thought silcone would wear out , but it lasted me many swimming sessions still airtight ( although i adjust straps tigther because silicone straps loosening use ) . vision good but i've better view other goggles . it also fog up slightly extended use . anti-fog drops or spit fix up . i've used them swim lakes ( triathlon ) extended periods no issues . i've also noticed speedo quality all products i've tried ( silicone swim caps , swim jammers ) above par . i guess that why they're industry leaders . it great pair goggles amazon got great price them free shipping boot	1
per suggestion " maui revealed " , i bought fanny pack water excursions . ( author suggested not leaving anything car , he right - there broken glass many parking areas ... ) nothing got wet . it great product	1
i got this upcoming trip disney since heat acting up 2 water bottles come handy . only drawback i see it too big , you can't get feeling pictures how big it actually but aside it exactly what i needed . lot room pocket it adjusted lot different ways match our size	1
i found this product when i search pair heely my six year old daughter . i couldn't find heely her size because they start sizing them 13/1 , plus shoe too expensive . i ran across bratz skate shoes , thought i'd give them try because almost every little girl i know loves bratz , i could purchase them my child size , they much more affordable . they came mail fairly quick my daughter loves them . she wears them all time ... they worth money . now i hate i bought my 9 year old pair 87 dollar heely mall . i could bought her pair these	1
great skate shoes ! well made easy my 5 yr . old operate pop skates down or retract them . great thing them skates front back , she choose either drop only back skates(like healey ) or drop all four . they third cost healey , so i would definitely recommend these over them . : -	1
this bag simply amazing ! i go gym 4 times per week often go directly work so i needed bag would hold everything i needed workout clean-up afterwards . ogio locker bag it all : it got special compartment my gym shoes shelf separate them my towel workout gear . it fits perfectly just any gym locker ( i go bally ) its front-opening door , you access everything you need while your bag locker ! i love fact it comes containers my toiletries ( shampoo , conditioner , soap ) also comb , brush , mirror . top it off , it light-weight , sturdy , even comes built-in vent so your wet/sweaty clothes don't get too ripe ! lol ! : ) i couldn't happier my purchase ! get this bag !! you won't disappointed	1
very good exercise machine help keep shape . like it very much although haven't it very long go more dept	1
this great tool . i'm very happy this purchase . space pen mini screwdriver very cool . first pocketknife shipped me crack plastic , but i went amazon.com submitted return info i got perfect one next day .	1
i bought 2 took them vacation caribbean . they close small enough pack , inflate deflate little effort , eay repack their handy carrying case well . they so comfortable , easy get into . i envy all i floated cooly through caribbean .	1
if you surf or swim wetsuit , then you know how painful distracting rashes become . this best product apply before you put your wetsuit prevent any rash	1
i use this pad everywhere i go . this pad help keep you warm get good night sleep while you trail . very durable	1
i use it punch bag . thing awesome . natural leather , durably built . only thing i worried - could it protect my hand enougth without boxing wrist belts ? ( before i bag gloves no fingers separation ) yes it solid enough . totally deserves 5 stars	1
i bought this rack try organize my golf supplies i couldn't happier . shipping fast well packaged . instructions great assembly easy quick . this thing really looks great plenty room hold two golf bags all my accessories	1
we 2 inflatable convertible chair/sleeping bags our girls ages 5 7 ( 1 nemo 1 tinkerbell ) . we use them regularly . they light so girls move them around take them friends or relatives houses sleep-overs . nemo bag easy inflate cover removable so you toss it into washing machine . it bit struggle get already inflated bag back into cover once it washed since it takes 5-10 minutes inflate bag we don't deflate it after each use . our girls twin beds so we slide inflated sleeping bag under bed until we need it . this storage spot also helps keep all sorts other toys " hiding " under little girls beds too ! most time they convert bed into chair leave it infated their rooms . our girls love play video games use their chairs all time - it great feature . they carry them down playroom or living room ( if i let them ) . even 5 year old convert it bed into chair 1 minute . we very pleased these inflatable chair beds but reason only 4 out 5 stars first tinkerbell bed bad seam would not inflate . ( nemo tinkerbell basically identical design . ) we returned it without any problems company sent new replacement right away which worked fine . box you receive sleeping bag , inflatable bed , pump 1 time mini repair kit ( vinyl patch glue ) . if you plan buy inflatable sleeping bad , then purchase one like this convertible chair feature . it certainly worth it .	1
i got this bed my daughter going away trips , it pumped up quickly my daughter played it little while , next day her cousin spent night , she 3 she liked bed . i put comforter underneath just extra cushion , ( 3 yr olds very honest if they don't like it they tell you so-)and she liked it !	1
i got box set when i looked derek jeter card i saw george . bush mickey mantle . i thought it so awesome !!!!!	1
this stuff great . better than i expected . light but stable ! moreover , this vendor delivers my stuff time . i recommend this vendo	1
i bought this product my little sister so she could exercise house she loves it . rest family enjoys it too . if you've never seen xbox or playstation version ddr , then this game fine . i gave it four stars because some graphics background little annoying make it more difficult see arrows .	1
this mat may design flow , or perhaps it rolled up before paint cute paisley pattern dried up . layers stuck together it hard unroll . process , paisly design ripped bits bottom side mat . i suppose it still functional , but my brand new mat looks pretty awful	1
there no size information included amazon description , so i went looking it . * measures 191 " 48 " 46 " ., constructed 2 " steel tubing , two large plated " " hooks * fits up 14 ft . hammocks ( hammock not included )* easy set-up * assembly / information sheet * weighs 56 1/2 lbs .	1
inversion table just described . it easy put together durable . quick shipping also	1
i feel this pedometer works well enough any amateur walkers use . step counting acurate enough when it off it usually not off much . main problem i this product it tends fall off quite easily . after number falls this product most likely rendered unusable . falling may also something different gaits different people . i give it 4-5	1
gym great . its pretty light so when you certain exercises machine wants move you but luckily they included little tabs metal you step prevent machine moving . money you can't beat it	1
my 8 month old loves this toy . he just starting learn how make it spin himself , but enjoyed watching other people make it spin , pushing it around floor , chewing handle . it also distracts him well when he fussy .	1
i love this bike reason i am giving it 5 stars first all because look it second all handling it . this bike rides like dream i love it . flame fenders i took off right away because i didn't like look those but everything else bike rad	1
i love this toy carrier we use it all time . we keep our daughters living room toys it home we pack it full traveling . we take it us whenever we know we visiting someone more than few hours received tons compliments how cute it , design bright cheery , how smart it travel our daughters favorite toys . she entertained we nice visit . our daughter only 9 months we've using it 3 months now . this point it holds quite few her toys but she gets older we need get something bigger home but i think we able use this traveling quite some time .	1
i bought this bike my 2.5 -year-old xmas . i needed lightweight tricycle easy carry park one she could actually pedal . it joy see her enjoying her trike park , pedaling long distances . i'm close behind case she topples over , since most trikes nature not stable . i older kettler ( built stability ) , but i hate it because it so heavy lift my daughter could never pedal it . so that garage she'll use it when she older . we tried other tricycles toy store , but i didn't like any them variety reasons . even dora counterpart ( i not want darn dora trike ) not well designed this one . this trike thick , cushioned wheels comfortable , wide seat . graphics : i hate cars graphics . i hate my daughter walking advertisement product . i don't care if graphics play-doh , sesame st. or dora . they should paying me advertise , not other way around . visit campaign commercial free-childhood online more information . assembly : assembling bikes such headache . i took unopened box bike shop let pros assemble it $15-20 .	1
saves day . it makes my family sleep easier more secure night . we're two unit apartment building there entry door hall before our units . last person night places brace under knob , so we all know we've eliminated threat someone coming though front door . if someone try force door , ( i don't think theres chance them getting through jammer ) worst thing would happen knob would tighten , making it difficult turn . we solved this problem after trial run found if you unscrew knob reassemble it door , it works fine . we think it due stress knob against door . i still can't see any part door failing either . good luck !!	1
there one more thing you should know this glove , it small metal bar handle middle when you clench your fist , trust me , handling this glove dream come true . softness , easy off , grip , i would recommend this your hands . your fist thank you	1
easy slip off , players change ' sides ' seconds , reasonably robust finish . buy adult size players over 12 years old	1
versatile kickboard allows you hold it comfortably many different ways . very easy use	1
haven't tried using band yet , but it looks correct resistance	1
this stretching rope not stretch it own but extremely well designed strong . during my physical therapy i used device broke , so i am glad i found this replace it .. strap wide enough so it not cut into your foot beads side give you firm grip gives you guide how well you progressing . excellent tool therapy or just stretching	1
this one great product ! very stable supportive step any basic or advanced moves . serious illness kept me stepping almost three years . i since regained my health am stepping confidence , thanks this quality product . worth every penny price .	1
this step quality piece equiptment . it sturdy strong manage large amount weight . also , when you doing aerobic moves it , it not topple over come apart like other steps i used . it also stores easily under bed or closet thus , not clutter up your space . addition all this , it easy eyes it black grey colour	1
we use timers , many times day processes work . this timer great , attached clothing , takes abuse	1
this exactly what i looking . i own my own reformer i wanted something else it besides tapes came it . this excellent workout very user friendly	1
my son got this bike his 4th birthday march 14th , 2007 . i chose this type due liking schwinn bikes long time ... always this type bike myself my older children . also , it may little large 4 year old , but i would like him it some time , not just grow past it ! which why i also liked it came training wheels !! good sturdy bike i think my son wil enjoy long time come	1
kids nighborhood love play tackle football . i worried someone going get hurt , so we bought this friend ( age 10)who yard field . flags sturdy work very well . boys used them not only football , but other chase games too . unfortunately , 6 months later i see they back tackle . don't know if flags lost , or if boys just like tackle .	1
so far so good . skates pads appear sturdy . my 3.5 year old fits them but they fully extended . she didn't take skates off 2 days :) i'd recommend these , but not sure sizing my little girl small her age	1
wow , this some seesaw ! it well built , no place pinch/hurt little fingers/limbs , it holds half neighborhood once ( big child sit toddler one side comfortably ) . lock feature great because our 3 year old sit it without hurting herself ( if no one around totter her ) . my only regret we not buy it soon	1
my son ordered sward . he likes it , ordering process went smothly	1
this board one you tell diffrent bettween cheap boards like mongoose world industries , so much lighter , wheels truck so much smoother . but world industries making these boards since 1989 , they best skateboard company around . ill definitely buy again	1
ok , just made friend who skateboarder , so i wanted something i could try learn . i couldn't believe great deal this board compared other boards identical except graphics bottom ( it way more now than what i paid ... ) . anyway , i couldn't happier . it decent quality board i'm fun -- so my kids ! we'll never skaters , but it still fun solid quality skateboard around just kicks	1
this definitely one best purchases i've ever made . not only amazon get me good deal equipment but , machine what it advertises it . i'm 6'3 " tall weigh 350lbs , i'm big boy . but this machine handles me know problem . after inverting very first time i saw positive results my health . after inverting two weeks using lifegear heavy duty inversion table i tell you i walk without pain twice distance i could travel before . i am not constant pain all time anymore if it arises i go invert while it subsides . thanks amazon making this affordable me because i'm fixed income getting no help my back injury until i able afford this . thanks again	1
very sturdy piece equipment . my only 2 complaints : 1 ) very poorly written assembly directions , 2 ) uncomfortable foot/ankle holders .	1
my wife problems her back after much review research different inversion tables , we decided life gear hd table . ordering process amazon simple quick . table arrived within 6 days . after opening box , i read instructions ( clear consise ) table up use within 30 minutes . this definitely quality , heavy duty , buil t-t o-last table . i would definitely recommend this table anyone who back problems . best part , however , value pricing this product amazon . free shipping made this great buy ! you order this product confidence knowledge you very pleased satisfied it .	1
i purchased this friend christmas gift . he very very pleased . i think price through whichever company i found through amazon , it great deal . it now very well used .	1
i bought this gift my grandson christmas . it very good product what deal ! he loves it ! i'm sure he use it years come	1
perfect pushup tips power 10 workout dvd provide efficient safe workout without injury wrists or elbows . circular base under padding allows you safely push dip lower more intensity normally experience only when doing dips . actually , you feel if your doing parallel dips . benefit circular motion proper form gained dvd . creator product fitness model instruct demonstrate various workout routines , but most importantly , how involve circular motion truly 5 star benefit . it relives pressure off elbows wrist while ripping your chest , arms upper back . include handles your upper body weightlifting routine . only negative dvd overprice should included handles , however ; benefit outweigh cost .	1
i would rate this much higher if there more stars pick like 20 ! before using perfect pushup bars i could hardly 6 girly push ups i am girl . now my husband i using these i now " manly " leggs straight push ups . i see difference my arms , back , shoulders , abs . i know most think it just men but women you gain strength your upper body where we women tend weaker . oh i say you gain your chest muscle too ? well you . this best $50 dollars i spent work-out epuipment . i love you break workout down throughout day it only takes 2 minutes each set . it ideal those persons who stay home or work time it takes you shape 21 days . my friends no lie .	1
i'll make it short sweet . product simple truly great . if you willing put time sweat , then you get results . this best $40 you ever spend fitness	1
i'm size 24 woman my thighs huge . they rub together get quite painful . exercise ordeal . but i exercise get weight off . talk catch 22 situation ! i read somewhere this product which used hard-core hikers triatholon-ers also great us lesser mortals excess adipose . now i workout no issues ' chub-rub ' .	1
this stuff great . i use it almost everyday work where i tend get hot sweaty throughout day . i would recommend it anyone	1
abwheel quick easy way get good ab work-out . plain simple	1
very nice stuff .. its perfect abs .. but , if you dont balance not strong , its not perfect ! i just loved it	1
after some set up issues got resolved , computer worked better than i'd hoped . it important sending units different sides bike	1
i've very happy this strap . it not thick ones used class , it perfectly adequate home use . love it	1
i love this mirror , swivels very good not get loose ( so far , 2 month use ) able install it using provided instructions	1
this very nice black all-aluminum welded rear rack mountain bikes . came everything i needed fit onto my 21 " frame ( w/26 " tires ) giant rincon . it pannier/basket-ready some nice features include built-in plate acts splash-guard included bracket mounting rear light . this thing nice ' ' light less than 1.5 lbs load-rated around 30 lbs . it carries life-time warranty .	1
package missing . it never received . so i cannot rate it	1
i trouble getting water my ears before wearing this cap . now no problem ! it keeps my hair fairly dry , or least drier than other caps i've tried . it easy put take off -- no hair pulling . it lasted well so far . much better than wearing cap chin strap .	1
u.s. army soldier who recently came home year iraq , i excited see m4 rifle which looked exactly like my rifle i my side everyday baghdad . once this arrived , i blown away just how lifelike this weapon . every detail exact , weapon functions much like real thing . i wanted teach my son weapon safety , you no better than start this model . it fires high pace good amount accuracy , i surprised find one able ' zero ' scope , again much like real thing . this weapon incredibly lifelike , i would recommended parent take into consideration where this weapon used . if two orange segments weapon painted black , no one , soldiers included , would able tell if this real or not . all all great product great price	1
i really hate exercize . but i like this stepper . i suggest you place it near wall help your balance , but it pretty good bargain sturdy piece equipment light moderate fitness person . it won't work those you who use stairmaster level 23 or anything , but those us who need exercize but rarely , this godsen	1
i told co-worker umbrella how great it , especially when it raining windy . so , i decided order one , it lived up what my friend told me . when wind blowing , no worry your umbrella turn inside out break	1
i first saw " sumo wrestler " squeeze horn friend bike thought it crack-up . it not only fun it also easy attach your handle bar . every time i ride my bike honk passerby i get good laugh , well laugh back . i even bike storeowner ask me where i bought " sumo wrestler " , so he could sell it his store . if you great sense humor want make other people laugh this squeeze horn you	1
not only kids surprised this toy but parents love how durable this trike . you take this anywhere , it easy move relocate . wether you camping or going family bike ride . girls boys love this because tires don't burst or go flat after riding alley . you take this bike through gravel instant tires fine	1
it best thing since sliced bread . i really like way it keeps my coffee hot all day . last cup just hot first	1
holy cow , amazing ! though stick modified knee banging still there ! once you bounce it while it wont hurt any more . but beware , dont buy this some one under like 13 or 14 spring so hard you need weight or leg muscle or both ! use it , im 156 pounds just standing it spring wouldnt sink , if you get this dont plan like extreme pogo you prolly wont like it . stiff spring good getting some big air though ! its bit heavey tall but you still so all sorts technical stuff it . i love this stick best extreme pogo stuff . oh one more thing , this beast durable ! once you just pick it up you feel power ! its also plus its anti-rust ! i left my baby out ( not real baby , my stick ) rain over night she still shines nothing damaged ! if you dont believe me go xpogo.com watch some videos ! fun	1
i bought eos replace small cateye light i used helmet light until it unexpectedly died me . i commute bike i got over 3,000 miles solid-on or flashing light cateye , but i expected more . eos costs same cateye unit uses same aaa batteries ( i prefer aa runtime , i'll put up weight - this only reason i didn't give eos 5 stars ) . however , eos ' light * bright * - nearly bright my 10-watt halogen main light . runtime quite good - i got over week commuting provided alkaline batteries before switching rechargables . light doesn't seem dimmer rechargables , unlike some other led lights . cateye required some ingenuity mount my helment - eos comes proper helmet mount addition handlebar mount . it clear light originally designed mounted headband , which fine me . battery compartment secured small screw knurled edge grip , seems reasonably waterproof . i've used it light rain no problems i don't expect eventual downpour cause any trouble , either . bottom line - i'd buy it again . this one winner	1
i actually like this bench . i honest it slighty poorly constructed holds only 300lbs but it works bench me . i am currently piecing together home work-out gym . this great addition but it need replaced future . if you looking bench you prop up your living room instead playing video games this nice purchase . it weak certain areas such leg curls preacher curl but it 2 inclines , level , i decline it too . short sweet essay : cheap mans bench . functional but you need replace it later	1
bike delivery service excellent .. only disappointment i .. when i looked it week later line it $10.00 cheape	1
bag nice described except it way too small my 5/8 " thick yoga mat . description should included note it only fits 1/8 " or 1/4 " yoga mats not suitable thicker mats	1
i received this weight bench today . pros : it put together 2-3 hours . no parts missing . i'm very happy my purchase . price i paid , it very good bargain . very sturdy . lat bar side butterfly attachments nice plus . plus it folds up ! cons : ( all minor)the bar catches top main beams protrude out tad too far into lift trajectory while doing bench presses my 6'2 " frame . i'll replace ' em shorter versions . must remove lat bar frame fully exended leg lifts	1
first off , these belts not " melt " fat your waist . if you notice , your " love handles " often times cool touch , which means there limited bloodflow area . belt such this one thing : help stimulate bloodflow area , which increase chances burning fat love handles . they - like everything else - totally useless if you not exercise maintain proper diet . also , loss inches not equal loss fat . measure fat loss area you need caliper , not tape . these belts no means miracle workers , but some benefit those who problems love handles	1
this item fun durable . i could all sorts things it ( water ) nothing happened it ! it held up 300 pounds , which crazy ! double valve makes it so mattress can't really leak . this mattress gets wet very easily , so if you want stay completely dry not buy this item . if you want it support 3 people , make sure you blow it up lot . i recommend it everyone all ages , espeially kids ! its just like any other water mattress out there , but it doesn't pop ! my only concern when i got pool sat it water , it seemed kinda flat . so make sure you blow it up lot ! it may seem blown up but it might not	1
well i think stuff needs tested better i got bell pump it broke i don't money send it back so im stuck it im realy not happy this bell pum	-1
i practicing this year . i wanted improve my snowboarding surfing , well i went snowboarding yesterday first time this year notice some difference . i wanted improve my control speed turning so i mainly stayed practice area . last year i would just go straight down hill usually wipe out stop , i since learned this not proper . i would say i more aware confident snowboard than last year i think my practice bongo board reason why . i still would like try out my surfing see if there any improvement . overall this valuable training aid if you use it regularly wisely .	1
if you runner or cyclist not much way improving your lower body balance , this bongo board make huge difference ! i stop running marathons 5 years ago due imbalance my hip muscles . ( if i known this board 5 years ago , i would saved myself many trips physical therapy my massage therapist ! ) yes , i ( use ) exercise ball balancing pillows , but this bongo board really works adductors , abductors , quadriceps , hamstrings , calves , etc . using board , makes muscles start working together . it real good workout , just trying balance board ! after couple days , my hip pain disappeared ! my hip feels great ! i can't wait start training my next marathon . pros : if you want improve your lower body balance , coordination strength , try bongo board . it worked me ! cons : patient , it takes couple days actually able balance board . make sure you start something hold onto , like wall or back couch	1
just got minimoto dune buggy kids christmas 2005 . kart very sturdy well made . real heavy duty tires take beating . actual replaceable/adjustable rod ends steering system just like more expensive gas powered karts . initial charge out box took bit longer but i believe it fully charged dead after 6 hours . ride time fully charged battery 45 minutes but considering speed this kart runs ( 18 miles hour ) those 45 minutes blast . very quiet so neighbors wont mind bit hours hours your kids spend buzzing up down your street ! highly recommended !	1
it inflates easy , very stable , reasonable storage space ( front under net behind seat ) . some issues i it hull valves tear easily when cold ( under 40f ) . i've two places hull tear , two valves . good news super glue works amazingly well repairing both these ( when given enough time cure ) . this kayak given me 20+ good trips since september despite issues , still going strong . if you more money spend , i would get higher quality kayak . but if you're tight budget and/or beginner you can't beat this kayak under $100	1
high quality product ! i not one bit disappointed ease inflation , light carrying weight , durable paddle . i water minutes enjoying my ride . best handling calm waters . back rest really supportive . great buy low-cost investment introduction kayaking	1
we love this stroller . i checked out whole bunch line , ones my friends already owned ones available one our local over-priced baby stores . i also spoke people schwinn/in-step company before buying , it all features they promised . best thing it swivel canopy . you unsnap it drop it down front baby when sun coming front so baby doesn't get it his eyes . second best thing swivel wheel front . when walking , you unlatch it front wheel turns freely . when running , lock it into place safety control . price , this stroller can't beat . ( easy assembly , too .	1
works great . just plug it your usb port hold down button your suunto watch it automatically downloads into your suunto software program . that it	1
purchased this product last week . money well spent . good quality , absolutely leak-proof held liquid same temperature when poured into thermos . easy drink any angle , no spills . very satisfied this thermos would highly recommend	1
if you like take your time your morning cofe this mug keep it hot all day	1
nice , easy assemble . good price $40 . my 3 yr-old already ride it , better than 12 " bike	1
bike very cute , however it didn't come any parts assembly seat so my daughter very dissappointed christmas day when she couldn't ride her bike	1
this just what we looking -- we wanted increase our kicking range this helped	1
my daughter swims 2 hrs day , 6 days week , she loves these goggles . i think she 4 or 5 pair , all same model , only color different	1
great googles , used them years ! fit like no other . prompt shipping ! great service ! great communications	1
my 4 year old daughter loved looks bike size good match her . she took riding it fairly easy training wheels . only trouble she back peddle breaks but after few days , she seemed no more problems enjoying her bike	1
this gym-quality roller comes weight attachment . you'll enjoy comfort-grip handle ease you'll switching weights	1
if you don't full hour work out each day , this dvd gives you shorter workouts help you fit them into your busy schedule	1
wow this gun amazing . it very accurate . gun itself light . it came exactly 1 metal silencer ( made improve accuracy ) two magazines . this package not come bb so course you buy bb . there one slight thing i don't like which release magazine button . it right under trigger frame you push down it . it not really button rather it lever . overall this gun gun get anything , because it cheap , light , accurate holds 26 rounds each ! i would say this gun shoots same or more kwc desert eagle which i too price this gun , kwc desert eagle no match	1
this gun not only better than marui , but it 1/3rd price ... least . it comes full-metal mock silencer ( rest gun hard plastic ) extra clip . utg easily one best airsoft makers around . price , you really can't beat this deal !!!!	1
i am jump rope nut . i knew guy who bad knees lost 75lbs jumping rope every day instead running . it always lingered my mind jumping could best way exercise . it burns more calories per minute than running less- yes less impact far than running . most folks don't realize . after bead rope reading up more , going boxing gyms , i realized speed rope trick . however , i also like gadgets . so , i got tanita digital jump rope . it ingenious- counts calories rotations . but it wasn't fast enough . it sells amazon , i recommend it well . so i got buddy lee professional metal , super fast rope . i love it , but it $40- also amazon . i just got this one- discovery rope love it . it takes little setting up then it fastest rope i . i find it very motivating . you see , addition counting calories , it also countdown timer . you set how long you want jump ( not counting time spent huffing , puffing panting til you become more conditioned ... ) it keep track . it also counts repetitions . it also half price very reasonable tanita model . timer very sensible , because you don't watch clock or even near one course when you're jumping you can't exactly look your watch . i highly recommend this . i've bought 10 them give friends well . only thing i wish they ( although it would add lot price ) pulse function built into handle beep option so you could gauge your intensity without even looking . ( hint : free idea discovery ! )but my heart rate strap watch work ok task . told you i love gadgets	1
these really great gloves . i use them least twice week , sometimes three times week . they really comfortable , easy get off just enough padding . few other people my kickboxing class also these gloves one ladies using her gloves least year . if you into kickboxing looking good pair gloves , these great . note : you should make sure you get right size your hands . i actually looked up harbinger website they tell you what measure what size you should get	1
i bought this 14 ounce . great glove , well built , made hand proper punching form mind . can't say enough this glove . i spend 6-8 hours week mine . huge difference this $30 everlast training glove i also . i still getting sore hands those after working heavy bag but no problems pro gloves . if you're serious boxing or care your joints , spend money	1
my main concern when buying this product making sure i didn't permanently attach it anything . i simply wanted pull-up/chin-up bar i didn't mount wall . this exactly . it feels little light , but holds my weight steadily . i'm 180lbs . after using it while assembly get little louse , but i tightened it back up everything just fine . i haven't used it any other exercises , probably won't . it great purchase . also , slips under bed when not use	1
relieve your back pain spending only 3 or 4 minutes per day this inversion table . machine lightweight stows away easily	1
i like this gun alot . first when i saw it i thought it wouldn't so powerful , i would just use it secondary weapon . it still my secondary weapon , but i still use it alot , sometimes i put awat my mp5 use instead . it holds dedcent sized clip pistol shoots 200 fps . go 75ft . its like sniping pistol ! only disadvantage when u try take out mag . fire fight it dosn't drop u pull it out , so waste some time fight . i also wouldn't use it my primary weapon because u 2 cock it every time , but if it semi automatic i would defenatly use it . bad thing it sometimes bb jam , then u take gun apart fix it . i think it good secondary weapon , if someone relatively far away ( 25-60ft . ) u snipe them it . it defenatly good buy	1
we bought this bocce set over year ago , we've very happy it . balls full 110mm , size heft cheap sets lack . after year heavy use abuse lots different environments , balls show very little wear . carrying crate well-constructed , seems made last . it little awkward carry any significant distance , though , so you might consider nylon carrying bag if you travel them very much . all all , wise purchase	1
great rope great price . easy adjust length . smooth action ball bearings	1
im not gonna get into details yall so imma cut it short i bought 1 got it 2 day dec 11 ne 1 who thinkin buyin 1 i say they should cuz i think its great sword 4 price u gettin it [ end ] i approve this swor	1
i love weapons because i bought many katana . i also happen love anime so this great oppurtunity combine those interests . most katans i buy basically just look good begin wobble after week just display use , wraps around handle tendancy become wraped hilt begins just basically fall apart after while but this weapon extremely well crafter production sword . i cant say it looks alot like kenshins but fact it sakabatu amazing blade its self impresses me just much handle . scabbard just supurb sword makes over all nice package well worth money . sword bought over internet this price it great find worth money . if you like ruroni kenshin i suggest buying this if you just like katanas general would like nice cheap well crafted one display or just hell swingin it around this great one get =	1
i purchased this my 2 year old daughter . she small her age bike/scooter work couple years hopefully . it would too small toddlers lot taller . our purposes , it great ! she loves it feels like " big girl " it . she easily scoot around safely her own . it wide base so it can't tip over very stable . after opening many frustrating xmas boxes toys i extremely happy packaging this toy . i just open box slide it out . no assembly ! we'll get lots use out this one	1
my wife i couldn't believe how expensive bike trailers get , since we both college students our budget limited . we bought this becuase price i suprisingly happy it . setup extremely easy fast , no tools needed . my daughter ( 16 months ) seems very comfortable it . one drawback it doesn't work well helmet her	1
i pulled this trailer 32 mile ride very remote part great allegheny passage rail-trail . i it loaded camping gear ( no kids trailer ) , it worked very well . trailer not designed hauling gear , but it fine job . i not paved path all , tires great , no problems going through few bumpy areas muddy areas . trailer tracked well behind my bike , no problems . trailer good sturdy welded frame	1
this great product , all bells whistles which actually functional improve security ease use . would recommend all cyclists	1
i hesitated before buying this water bottle because it so much more expensive than others out there . but i think it worth every penny . 1 . water tastes clean2 . bottle not smell3 . water kept surprisingly cold long tim	1
i large home gym around $30k equipment . this $400 set my favorite most used item . i one set me one my wife they fit neatly stand . they very easy use most comfortable dumbbells i've ever used due padded grips . i admit i my doubts first . i worried they grip wouldn't hold up , weight selection pins would bend or weights would fall my head . after 4 years regular use , my fears unfound . grip intact weight stacks absolutely stable . i've tried newer adjustable dumbbells market , but this still my favorite . weight selection seem much more secure than nautilus , grip more comfortable . it my opinion these still best adjustable dumbbells out there	1
this must buy . some airsoft guns take 3-5 minutes painstaking work load . but this it only take around 15 seconds . if you get airsoft gun mag without bb resavor this goodsent.it only . 89 cents , what you loose	1
all i say they very comfortable . there nothing more say	1
this bench simple assemble . i would like see pins spring-loaded retainer pins , because pins come model only slide but slide back out just easy . use this model easy perform . situps arrangement might difficult shorter-legged users comfortably use . bench also little short situps taller or larger framed individuals . overall though this nice basic bench price .	1
add some extra weight bottom , if you're extreme boxer . otherwise 70 or 100lb bag , it great .	1
i ordered 4790 heavy bag stand recently . i limited boxing experience , but i'm not brand new sport . i'm 215 pound heavyweight , before i put weights this stand hold it down , i bouncing it all over my basement 80 pound bag attached . just add weights this great stand . real plus this stand legs nice wide , don't protrude too far out . this allows some great movement bag , gives good chance work footwork body movement your bag workouts . you won't go wrong this one , especially free shipping !!	1
i brought this my wife stress reliever . it difficult now find normal roller skates not those roller-blade contraption . this skates somehow reverse process aging rejuvinated her . last time she wore skates almost 20 years ago ....... skates strong runs smoothly . my wife wished she could this review personally , but she too busy skating outside	1
works absolutly great ! don't confused " spray , splash let dry " beacouse it realy best way keep your goggles clear . usualy i not able see anything after 12-15 laps . now after 35 laps i see 100% clearly .	1
don't rely someone hold your feet anymore when you sit-ups . this bar much more effective , you'll get much better workout	1
i used this stuff ever since i found mini tin it my mom closet . i don't use it my pets though , i use it lip gloss ! it keeps my lips smooth hydrated isnt sticky . i layer it over lipstick great shine . try it chapstick well dry chapped lips . it works wonder	1
i looked several places find best bench money . it very sturdy adjust 5 different positions . very happy purchas	1
very substantial bench , i bought this my son , but everyone family use it	1
gave these my little cousin she loved them put them wheels adjusted she off	1
these little babys light up night ward off those pesky suv . good stuff . red shield need taped hard landings jolt it loose . i use front(handlebar ) back . buy again	1
i recieved my stability ball quickly . only thing i suggest hand pump -- this come adaptor pump but no pump . i not expect it come pump though , so there no disappointment there	1
i bought this christmas gift my brother law , but after he opened it , we all tried it . i very fragile , long hair normally swim caps rip hair out when i'm trying put swim cap or take it off . this one came off so easily , without any hair-pulling	1
i'm experienced meditator , i found drishti meditation bench suit my needs wonderfully ! it sturdy it just perfect height meditation . i also appreciate angled nature seat , which keeps my posture alignment . i would definitely recommend it	1
this bed very confortable , but holes developed within 3 months . order second one , hoping first just defected .	1
i got this just add my strength training workout . i little skeptical first , but my trainer added it my program so i buy one . i really enjoy using this exercises where i holding two dumbbells . it made things lot easier , it also easier incorporate into my squats lunges . i would definately recommend this	1
this great product . easy set up take lot abuse . my daughter uses it pitching batting practice i use it practice my golf swing . it very large so it contain even wildest pitches . price i highly recomend it	1
this knife very sharp thick sturdy usefull many ways ive seen lower quality knives sold much more it should work most practical defencive situation	1
i purchased small/medium pair they fit really well , but because manufacturing error there thick seam inside gloves didn't get cut . it chafes against my finger lot . they're great pair gloves . really smooth fit , hard material knuckle , strap keeps gloves snug . under belly gloves open , this feels little airy than what i'm used . nice though	1
i just started this stuff this morning only took 1 scoop which half reccomended omg ! this stuff makes you feel so alert focused ..... my workout normally sets like 12-10-8 ended up reps 15-15-15 i intense focus keep pushing harder . definitely worth money .!!!!!!	1
me small guy ( just shy 130 ) wanting bulk up bit decided head gym try out some supplements . no one first ones i picked up , i consumed max dosage 3 scoops within 20 minutes i enough energry anything . i several more intensive exercises little no fatigue . its almost if your body isnt under much strain all . i felt pumped up begining end am quite pleased results . however there couple problems . i didnt notice dramatic mucsle gain im not " bulging " muscle ( those you wondering my diet correct muscle growth , yet i gain meager amount . course taste bad . first it seems bearable but once you get bottom glass you get powdery residue chemical gunk . almost made me want puke . other then though it great product . i dont reccomend grape either :(	1
i hate lied . amazon website , under product description it said watch could stand altitude 29,500 feet( 9,000 meters ) one key facts made me buy it , buy when i got watch reviewed manual it said it only endures 6,000 meters . if it really good up 9,000 you go up mount everest watch would still work , but couple months i'll chopicalqui summit ( 6,300 ) ant " highgear summit " not able accompany me , because this summit too high	-1
i carry my tea or other drink school this regularly . it also great making drinks home , because you forget your tea or coffee half hour , even uncapped , it'll stay quite hot . size little large because dual-layer insulation , but makes it work better so it acceptable tradeoff	1
it good buy it also got here time i would continue buying this websit	1
this trike very sturdy - even more so than some other kettrikes our family purchased , which saying something . tough part already assembled you when it arrives ( yippee ! ) but i should say remaining directions kind sketchy . not difficult , but take some time really study pictures ( it german company so there not detailed written english directions ) ..... sometimes they toss part there it not easy see what they just or exactly how they it . anyway , so far it beautiful looks like long-lasting , well-made product . i am very pleased	1
i got this my 8-year-old son . it just perfect size carry all his work whatever other things he needs . pockets help him organize things so he knows where they . he problems straps other backpacks breaking , but this one very sturdy not any problems	1
i am very happy my purchase this backpack . color great , it plenty compartments but not so many you don't know what put them . i especially like mesh holder side , i put my water bottle there so i don't carry it around . i'm graduate student so i lot materials i lug around , this backpack perfect it . straps very sturdy don't cut into my shoulders . it very comfortable wear	1
price i pretty impressed this item . since ninja almost always used straight blade ( yes i'm real ninja , seriously ) why i bought it . even though it not full tang , handle not wooden ( it very hard plastic ) so it can't broken very easy	1
okay , i am female walking more than 10 years now , needed step it up without gym or home machine ... after my first try this vest , i realize it makes you hotter because material its made which vinyl-like . so prepared heat up much faster when wearing this vest . my shoulders what notice weight most- i figured . they get sore within first minute wearing vest . but then again i also not use backpack school same reason -- i weak shoulders get very sore very quickly . but those only ' negatives ' this vest -- otherwise i wouldn't even notice i wearing it all ! i just hope it helps me lose my extra weight . :	1
this great grill if you want feel old western backwoods feeling little house prairie days . it keeps meet high off fire while keeping tender moist . multi use makes this fun camping accessory . while it little cumbersome bring you your guests enjoy taste your food well feel olden days camping	1
these skewers very cost effective way reduce weight increase security . trading away " quick release " ability you cut weight cam lever . losing little convenience you'll save 50-80 grams only 15 bucks . one most favorable weight/cost purchaces made . you also gain little security . i might dispute ads claim it prevent theft , but i think it help lower your odds trouble . thieves who eye your wheelsets look easier targets than your bike . i always u locked my frame cable locked my wheels frame stationary object i still two fronts one rear stolen before i bought these . year since , i haven't any issues yet . ( i still use same precautions ) . possible objections use these would you cannot change wheel " fly " or it slow you down putting bike onto cartop bike carrier . me it well worth trade . you always carry your old qr skewers when weight not factor . fact you slowed down means any possible thief also slowed down . just like " club " antitheft steering wheel lock car , hopefully thieve just go easier target , someone else property	1
wonderfull watch ! great sales experience . i bought my wife , i called vendor asked expedite shipping . it delivered ahead schedule , time her anniversary . excellent price smooth purchase . i definitely recommend would return purchase more . product itself all required features functions professional diver would expect	1
i looking elliptical help me lose some my extra baby weight yet could still fit my budget my house . this one somewhat smaller than other models i seen . it very quiet i use it while children watching tv without distracting them , or hear them play without noise machine . there few programs select but there no option enter your age weight order get truly personalized workout . this would not diehard workout fanatic . but , sahm who needs good daily cardio workout while kids around , it perfect .	1
i used this cap almost daily over year . it still fits snugly very comfortable . writing this review made me think order one now , inevitable day my old one wears out . i rather large head found many caps didn't fit comfortably . this one very elastic great	1
i bought this swim cap my wife christmas she loves it	1
i bought use when i run my snowshoes instead lugging around my ski poles . they compact , sturdy , cheap . much better than paying $65+ atlas poles local ski shop	1
i stabilty problem hiking poles help lot walking . there recent article fmca ( family motor coach association ) magazine singing praises all additional health benefits these trakking poles . only critcism i ordering via amazon there no way i could select black rather than red , so i gregarious red	1
great product . very easy install . holds lot . wind noise not bad . easily holds 4 or 5 pairs skis well additional luggage . though you not put very heavy stuff it . weight capacity stated 110 lbs needs spread out . other item take note my skis 170cm not much room anything much longer .	1
this table very lightweight easy use , but not very sturdy . it would probably last longer someone using it only few times year - but weekly use , it only lasted me few months before one hinges came apart . i don't think i would buy it again frequent use .	1
we purchased these blankets keep car emergencies . thankfully we haven't use them . we also used them line our rescued black lab dog house added warmth our n.e. pa . home . we then used it make shelter some free range kitty took up residence our porch . we lined box blankets . kitty nice toastie . this great product great price !!!	1
bought this rack warehouse via amazon it back-ordered 6 weeks . when it finally got here , it missing screw . spite this , assembly pretty easy . it wide , four leg base which keeps it reasonably stable . if you walk into one bikes , it shakes quite bit , but doesn't fall over , or drop bikes you . four feet threaded height adjustment uneven floors , made hard rubber so they don't scratch our wood floors when we slide it around bikes still loaded . free-standing rack much easier move than kind you tether floor ceiling . oak looks really nice . its if our bikes display . we've got three bikes it most time , quite happy performance . you adjust each arm independently set it level top tube ( road ) frame , or sloping ( mtb ) frame . bars coated thick rubbery material not damage bike . drawback this system if cables your road bike run under top tube , they pinched against bike whole time it stored . i some bumpers my cables i keep either side rack arms prevent it smashing cable against frame	1
after reviewing this treadmill consumer reports- we decided purchase this- it arrived march 1st . this treadmill making ' squeeking ' noises since very start when it any incline higher than 1.5 . i contacted customer service- my husband ( who very mechanical ) worked it over two hours no resolution now i am waiting them " service tech " call me- who now two days past date they told me i could expect call . if this squeek not issue , i would very happy treadmill . it runs well easy use- i would rate it highly . however , it defective o-o ne ironman seems care resolve issue , it very frusterating	1
more than exceeds my expectations . this fantastic unit . extremely heavy duty . only negative - box huge extremely heavy . delivery went far my driveway . took me my son slide it into house it wasn't easy . if you're second floor , make plans get help . helpful tip - i assembled my den but wanted put my bedroom . it wheels you move it similar handtruck , but i wanted slide it sideways thru door . too wide fit other way . went home depot bought set those magic mover type discs . trick . extremely easy maneuver thru bedroom doorway . suggestion - when you order , buy some " walk ' lube " too . treadmills need lubricated every 30 days or so . very difficult find locally . treadmill great . i'm big boy it handles me no problem	1
this product excellent condition when it arrived . company which it purchased , " sports outdoors " , delivered product quickly i'm very sastified both amazon seller	1
very high incredibly important monounsaturated fats !, nutshell : super food supplement like brewer yeast - lecithin - wheat germ or cod liver oil over 5 times more monounsaturated fat than polyunsaturated fat ! -- -- over 20 times more monounsaturated fat than saturated fat ! but that not all --- flax seed nutritionally complex food . flax seed contains very high concentration alpha linoleic acid ( ala ) omega-3 essential fatty acid plus fiber , lignan many naturally occurring vitamins minerals . increasingly , recent studies revealed flax seed help reduce serum cholesterol levels , fights cancer controls blood glucose levels . it important buy whole flax seeds then grind them : buying flax seed unground , keeps it fresh , retains all nutrients while shelf . however , it important grind flax coffee grinder before using , otherwise flax seed most likely pass through your digestive system intact , you not received benefits consuming them . it important avoid ground flax , since no matter how wholesome , fresh flax when it ground , it loses its nutrient value , turns rancid very quickly , even when purchased vacuum sealed container . essence , vacuum sealed container only useful if you use all flax soon container opened . course assumes it sealed soon it ground first place . fyi - traditionally , " golden flax " higher oil than ordinary yellow flax which traditionally higher fiber . bottom line : one several brands i consume daily - but i pick golden when i get it ! this " now flax " organic food supplement which enhance human health when used daily , truly excellent value . however , given choice , i would spend extra . 20 cents choose " golden flax " product because golden flax traditionally higher beneficial oils reason consuming flax first place .	1
we love this " twist step trainer " because its lightweight , fits small space . its sturdy , gives good workout . also , its quiet , so one using it doesn't drive rest family crazy . monitor good too -- we like keeping track how many steps we take well # minutes . it wasn't hard assemble either , reasonably priced . all all , we're very happy we bought it	1
loved its look feel ... while i don't know much using compass , this one all parts needed top notch " explorer " . gps sissies	1
this very nice product . it very good if you need lose few extra pounds . aerobic level a+calorie counter bquietness bsmooth glide a+durability b+overall	1
kit arrived sooner than expected . included videotape demonstrates all practical exercise routines many specialized exercises more athletic people . even warm-up exercises demonstrated . door attachment instructions , basic exercise instructions , also included printed form . this exercise kit especially good women seniors both genders . beyond , men women who travel lot find kit easy take . almost anyone benefit regular use this kit	1
my little sister avid high school swimmer , who always difficulty seeing clock swim intervals . coach always forced put her lane one , she still squint see clock . poor girl . eventually she decided purchase pair prescription goggles picked these . they same quality discounted non-perscription goggles you may find big swim meets , i think amazon best price . i recommend these anyone wears glasses enjoys swimming . my dad recently purchased pair , recreational swimmer	1
i used it mount my delta airzound bike horn recumbent bicycle	1
i'm so happy i bought this mat ! i love color , design energy it . i also got matching bag it ebay . i'm not only using my mat youga but also practice meditation it ... everytime i'm troubles my yoga practice i look my mat smile .	1
man ... 24.99 $ this sword absolute steal . it really sell 60$ other sites around net . i mean , you could pay much really authentic version sword , which would include leather handle lion symbol base sword . but hey , im huge katana fan huge kill bill fan i admit this enough . only thing i wish came it stand . better display . sword pretty sharp . i tossed apple air sliced it clean two ! awesome product , awesome price . i'll back get last samurai sword this same seller . got it me within 4 days	1
this system best your money . it great because if you set safety bars right you don't need spot . all you need complete this system bench rolls out leg attachment . like one powertec . oh course bar weights	1
rust not form if you use this stuff . contains no silicon	1
this may ' outdoorsy ' ubergeek watch . it big , it ugly , but functions make fattest swiss army knife sit corner sobbing jealousy . overall , i like it but there couple things sound better than they . timepiece : outstanding . it hh : mm :ss dd: mmm , course , year setting avoid leap year issues . this should go without saying modern digital watch . stopwatch lap function ( not i ever use lap function , but i'm sure someone interested ) . countdown timer run up 24 hour countdown ( very easy set ) . three daily alarms . special kudos alarms , this one loudest watch alarms i've heard , i've missed too many watch alarms not appreciate this . altimeter : largely eye candy , but kind neat . over four days , my bedroom went 100m above sea level 25 below sea level ( maps , 40m asl ) . not surprising because it driven barometer , i never recalibrated it , but graphic demonstration importance calibrating it when you want/need it . barometer : yup , it barometer . part i like little display shows rising/falling trend , especially this always active ( even normal ' time ' mode ) . thermometer : take watch off get accurate reading sensor too close wrist . compass : easily best ' special ' feature . accurate , precise ( enough orienteering , not surveying ) , easy use . it programmed declination , but knowing me , i'd forget reset it , so i declination hard way . sighting notches small but servicable . spirit level bubble unique among digital watch compasses suunto , greatly enhances accuracy confidence compass . outstanding wrist compass . package : big . really , really big . but controls very easy use seem fairly resistant accidental button pressing ( problem me other watches ) . battery shortish ( 12-18 month ) life , but hatch , so you don't need take it jeweller get it replaced without ruining water resistance . display large characters high contrast back ground , display light just right , readible , even , glare free , but not emergency flashlight . personally , i'm going swap resin band velcro strap , but stock strap isn't bad , just not great . overall , not watch office or suit but very good watch , compass barometer , what you could expect thermometer altimeter . well designed , thought-out , manufactured , but really big	1
though it requires more space than we thought , this great way practice tae kwon home . its adjustable different heights easy move rolling across floor . but it requires good deal space around it someone take big step swing their leg/arm without hitting anything but kid kick	1
fast delivery sword looks great ! i gave it gift my friend loves ninja gaiden video game he hit roof ! it very accurate one game , which very impressive .	1
mat exactly what we wanted . it came promptly great ! i would not hesitate order this company again	1
i pair both black white . they good shoes doing martial arts when you might need wear shoes . two earlier reviewers state detail so i not need repeat . one obvious thing they go well gi/dobek . shoes easy easy off so it perfect trip dojo/dojang . not just kung-fu anymore	1
what i say ? they load bars thule racks ; they work . amazon found cheapest price around , vendor shipped very promptly . i would trust rackbarn future purchases this type	1
really like look bag all storage space . unfortunately , i haven't used it airplane yet .	1
these gloves comfortable , but i didn't realize they 3/4 fingers little hard get used . they also really warm . but i would buy them again	1
these workout gloves real deal . they rubber palms grip cushioning . well made , well designed glove .	1
i've pair little over year they best gloves i've ever used . i've destroyed every pair gloves i've owned ( harbinger training grip , nike , atlas ) these really held up . they starting come apart right now , but they used 4 times week so it expected . it took month really break these gloves , but once they get broken , all thumb pains go away , rubber start loosen up . they really worth extra $	1
this pitching rubber solid good quality last many years backyard baseball games	1
you always hear reviews say " if i loose this i would buy one . " well , i bought one when model first came out it worked great more than year , then it lost cross country move . after few weeks i realized how much i missing it many every day tasks . i now purchased my second blur . they great knifes . only drawback you cannot sharpen it yourself serrated section , but get you any knife . spring assist functions great without any unintentional openings . safe , fast , useful . highly recommended .	1
perspective , my last pocket knife kershaw sapphire plain blade , so this step off beaten track . handle wide enough comfortable grip but slim enough my pocke t--t he sandpaper-like insets snag my jeans but hopefully won't turn out bad thing . this no means small pocket knife , blade large , but stable , good balance handle . if it wasn't slim it i wouldn't even try carry i t.t he speed safe little bit surprise , i thought it would lot less forceful than it . honest , i wouldn't bring this out public ( sapphire exciting butter knife ) because attention snapping it open likely attract . if anything , that only downside it -- it looks useful it . don't surprised if you get " even legal ? " reaction	1
i looked everywhere good bench decent price . this every thing i looking , price great . it very sturdy well made . thanks sooooo much	1
i gave yoga paws gift . they since used apartment setting excellent results . fit good . shipping time exceeded my expectations	1
i find " roll @ home " extremely easy follow , because instructions simple step-by-step . there also great pictures illustrate movements . i find roller exercises not only increase my core strength ( area around center your body - front back ) but also help keep me flexible improve my balance . i am 57 year old female . i breast cancer lost some movement my pectoral area . there particular exercise ( " snow angels " ) book increased my flexibility . added benefit i feel very relaxed focused when i concentrate doing movements .	1
i tried out air pod last weekend my first trip mountain this season . i never heard tech4o before , but they nice site some other really cool watches stuff it . i'm still not sure how it works , but it so cool . air pod tell exact second you leave top kicker measure your airtime until you land . me friend mine little comp see who going bigger off same kicker most air i able get 3.45 seconds . even when we didn't totally stomp landing or washed out little bit , air pod still recorded our air time perfectly . strap lot more comfortable than i thought it would light made it easy check my air even when it started get dark . last couple seasons all i hit rails boxes park , but those got old . getting air pod really makes getting bombing mountain huge airs fun again . i'm defintely gonna keep it my bag rest stuff i always bring mountain	1
backpack great . far coolest you get 17 " notebook . down side , it doesn't exactly fit any 17 " . i adapt it my brand new dell , which little bigger than average .	1
i really like these goggles . they work well keep water out my eyes tinted colors helps seeing underwater . i highly recommend them	1
this far better job milkshakes than regular blade . worth price .	1
delivery fast this item . i found this item other sites but not able purchase it they out stock . set good younger just starting hobbyists . i found net slightly awkward put together alone . only thing i saw wrong this whole transaction package came delivered front door you could see exactly what product pictures box . this christmas present thankfully i got door first .	1
i bought aqua fitness belt wear while snorkeling . since i am not strong swimmer , it helped me stay afloat so i could concentrate seeing beautiful fish coral reef off shores belize . it worked beautifully i am very pleased my purchase . delivery prompt i able track progress my purchase	1
my personal trainer recommended this one i really love it . i'm age flexibility non-existent trying maintain range motion high priority . pilates stretch bands lost their elasticity -or worse yet , snapped hit me . i've even maneged break tubes . this seems more likely last , consistently allows increasing range motion	1
i knew i would like bike , i've using identical one local gym . ordering delivery fast painless . assembly simple . then i disappointed find severe vibration low speed , which i thought might same noted previous reviewer ( flywheel problem ) . bike useable , but clearly not right . i contacted schwinn directly , who helpful , but not seem all knowledgeable bike or its problems . they immediately offered set up tech visit fix it , but called back next day say they no techs this area ( new mexico ) , only solution return it amazon . i said i'd see if i could diagnose problem first , which , not surprisingly , they thought just fine . after removing chain guard , problem obvious . chain so tight i'm surprised it hadn't snapped . poor quality control assembly line . adjustment chain tension flywheel end fairly easy , cured vibration . hopefully there no more problems . conclusions : these great spin bikes , seem well made , but quality control may issue . one two ic elites local gym warped flywheel delivery - manufacturing rather than assembly fault presumably . contrast , ten older schwinns few problems . lack any service availability here makes me wonder how easy it get warranty work if needed . i guess i should ask	1
this one my favorites ... perfect fit , nice details , great cargo water capacity . 100% satisfied highly recomende	1
i worst trouble blisters . no amount taping , lathering stuff , etc . helped . me , this one . i ultra distances very slow pace ( anyone really go slow ) . this lasts me until my next sock change ( i keep large tubes beginning race small ones my drop bags ) . i also used suffer athletes foot , but since i slather this my feet massive quantities now all time , no more athletes foot either ( just side benefit no more blisters ) . give it try you won't go back	1
it appears schwinn read minor problems sited numerous reviews older model 213 , fixed every single one those problems added walk through design . i lot research on-line well going around every large retailer professional dealer nashville , tn . based my research discussions i bought schwinn 231 sight unseen never happier . granted , i've only bike month now but so far this bike compares quite well bikes i tested cost 2-5 times what schwinn 231 costs . it completely stable , virtually silent , more importantly , it very comfortable . i'm really big guy , 6'3 " overweight . this bike fits me my wife . i just started working exercise physiologist who top line expensive gear his club ( cybex , lifecycle , etc ) . schwinn 231 recumbent bike he now recommending his clients in-home use . he even plans add few 231 his exercise floor . if you're looking biggest bang buck recumbent bikes , my research experience so far tells me schwinn 231 doesn't any competition it current price point $550 . ps : cycle sport fitness bike $550 free sh	1
12 batteries advertised ordered such . vendor made switch out notitfying me . otherwise ok	1
this excellent all around disc . price i paid great ($7 ) , it lasting great	1
actually you can't judge this flashlite till you get your hands one them , even day light it working , let alone dark , it just lights lights . batteries quite expensive , but quality great . i love i	1
light performs advertised noted earlier reviews . my sample comes month #2 production . early manufacturing issues seem ironed out , because i can't find anything negative this light . it bright low some very expensive 1x123 lights i bought only few years ago . they served me well , but fenix my new edc . when incandescent flashlights first invented i'm sure they very expensive ( adjusted today dollars ) . design manufacturing improvements eventually gave us well-made reliable maglites ( similar other companies ) bought cheap every street corner today . just several years ago well-made high output led flashlight cost over $100 . fenix p1d-ce milestone our path pricey beginning ultimate goal - pocket size light multiple output levels , puts out tons brilliant white light while never needing new bulb , affordable . p1d-ce deserves milestone status because it twice bright costs half much , while still well manufactured , compared lights available right before its release . performance price led lights continue improve ? you bet it . right now , though , p1d-ce benchmark this class lights . buy it if you need $70 spare . buy rechargeable rcr123 setup power it if light see frequent use . if your service needs more occasional then use standard 123 batteries . buy them $1 - $1.50 each bulk web instead $5 each locally	1
you amazed how bright this little flashlight . i own several led flashlights this one beats them all hands down . this beast powered 1 cr123a battery 5 settings . primary , maximum , low , strobe , sos strobe . fenix claims 50,000 hour life cree led . my only gripes flashlight . it rather expensive but worth every penny . holster fairly cheap ( nylon elastic ) . unusual way switch settings . twist bezel turn primary light , twist it off again quickly change next output so . these all very minor no effect my rating . it very top notch flashlight . there rumors loose threads bezel which could cause water leak but mine not this problem . final note . if you purchase this flashlight you should also invest protected rcr123a kit , it'll save you fortune battery cost . also if you plan hook it up your keychain get natural color way scratches won't show up so easily .	1
pocket heater came quickly chelsea watch worked great out package . it made japan quality look it leads me believe it work long time . it gives out enough heat keep my hands warm last full day or half day , depending how much fuel one puts . lights easily stays lit . i love it	1
bought this way exercise through cleveland winters . easy assembly . owned it two weeks . easy work up swea t.t wo negatives : fan louder than i anticipated there no way disengage it necessitating high volume music/tv while rowing . polar heartrate monitor not report accurately when exercising . heart rate ok rest , but movement it jumps all over . overall - well worth $699 - let hope it lasts	1
installation breeze . took less than 10 minutes opening box installing lock cylinders . i finally used ski rack yesterday it worked great	1
it so nice find product fits exisiting products . 72qt marine cooler hard find this summer , but amazon it . it replaced old cooler seat our boat perfectly	1
stepper tough use first but that probably because i'm out shape . i've used it several times but not regular basis . only probably i it hard maintain your balance times . otherwise , it great little exercise medium price i like it because it small enough put away anywhere	1
these weights adjusted 1/4 lb increments , they don't scatter little metal granules like bell wrist weights i used use . you might consider wearing thick old sock under them wrist ... [ cut out toe ] prevent chafing ... since terry cloth lining good , but not harder edges	1
i got tired wearing wristwatch , but still need know time , so this good idea . i bought product soon it came out , so i used mine over two years now . i attracted altimeter , but found it wildly unreliable : either or my desk going up down berserkly . my desk altitude 270 meters , but i get readings everywhere 240 meters 350 meters . i wrote company asking it , their reply boiled down : " live it . " also , thermometer usually very slow react big temperature changes . it very good slight variations places like closed room , but if you go indoors outdoors , plan waiting half hour learn outdoor temperature . `current weather ' display always good laugh . overall , i enjoy this , but i hope their next model better . ps : shortly after i wrote this review , clip broke , replaced twenty bucks . may 2006 .	1
works advertised . i've only used them month so far , but they certainly make lifting much more comfortable . i expect them last least year or two ; when they " burn out " , i'll most likely buy pair .	1
my personal opinion these tapes cued extremely fast . i hard time keeping up , even after several attempts . grrr . very frustrating beginner seeking inspiration . very disappointed ! pricey item down tubes .	-1
i using transfirmer series three weeks now say while it potential great product me , i wasted my money . i exercising regularly personal trainers four years excellent fitness , so i am not new rigorous exercise . i thought i could save my money use these dvds home instead . while weight portions videos great , step aerobic portions difficult follow . what would make it easier follow if instructors more repetitions same move rather than constantly adding steps switching back forth moves . there nothing dvds help you slowly clearly learn steps prior beginning work out . also , camera angles not anything help beginner learn moves . they claim steps easy follow , yeah right	1
purchased this our 7-year-old his birthday . he handle size it fairly well , room grow . hefty construction , hold my 200lb husband . graphic applied decal - brightly colored " cool " according 7 12-year-olds party . wheels trucks appear durable , handled smooth rough surfaces well . deck agressive tape concave surface , both making secure footing while onboard . overall , excellent value money . i'd buy it again	1
i use this bag while attending classes college it perfect all my needs	1
this best . i always used jansport backpacks they last forever	1
i bought this pack hiking . i find all jansport products good quality . i don't like lots " bells whistles " day pack this one pretty basic . it decent size allow me carry all my necessities some extras but not so big tempt me into over-packing . larger pack would preferable winter hike carry bulkier items . this pack fully functional if it lives up previous jansport packs i've owned , then it around some years com .	1
this recent purchase gift . i mine 2 years almost daily use -- doing maintenance around my ( rural ) property -- yard work equipment usage maintenance . it very reliable under hot , cold wet conditions . i use low beam ( 3 led ) most often . however , it not take long light output 3 led get noticeably weaker using alkaline batteries . high output long range single led seems last longer even when 3 led light diminished . i've switched nimh rechargeables which serves me better since i charge batteries often ( not put up using weaker light output until i close exhausted alkalines ) . maintenance this headlamp , i occasionally wash submerge whole flashlight sink clean straps . ( i wish straps removable so i just put them washer . ) recently , one 3 leds started blink ( like strobe light ) then died . i sent it back princeton tec they sent me new one immediately . i am quite pleased this flashlight .	1
bike meets my expectations . it well built i get good workout it while parked my over road tractor trailer . it fits bunk gear shift just fine . i use folding chair sit . it like riding tricycle compared bicycle when comparing it standard sized stationary bicycle . i like it lot	1
item arrived time perfect condition , it exactly they said it would . i am pleased say i definitely buy this vendor again . thank you excellent service .	1
similar other reviewer , my seams ripped first time i used it . i don't like top loading well , but it seems pretty common . would avoid spend extra $20 get something else . it fit into carry regulations , however .	1
i've strider 3 weeks now am very impressed . assembly not too tough instructions very easy follow . total assembly time ( while watching world cup ) 20 minutes . machine itself sturdy enough considering it folds up . i am 195 lb . 6 ft . guy it works just fine me . it very well designed so there very few moving parts could possibly break . it very quiet display refreshing its simplicity . it tells you time you working out , number strides , your heart rate approximation calories burnt . that it . those who complain it not give intense enough enough workout , you looking wrong machine . this strider not elliptical devise meant triathletes . if you want killer workout , you need $900+ elliptical or join local gym . all i wanted machine i could pull out closet my office , get 30 minute workout before heading home end day . this suits bill just fine	1
this jogger awesome !! i looked very long time picked this one off amazon . i love it . swivel wheel great option make it stationary . i love extra pad seat . my daughter fall asleep easily it ride very smooth . i would encourage anyone buy this . handle great , adjusts any level you need . storage big i love baby tray . my daughter loves nibble while we walk . i love colors too . this just great stroller . only thing it doesn't fold flat i would like , but goes teritory joggers	1
i am 5.0 ranked player . i participating tournament yesterday , my head raqcuet restrung . so i go over my club get babolat pure drive andy roddick racquet . what nice surprise . serves , least 20-30 miles faster . sweet spot huge !! volleys nice . over heads , awesome . only issue i it weight , which i didn't feel while playing , but now i sore arm . ill get used it after i use it more . if your big server big baseline player , then this you . volley alright , no problems . but if your big net game , go flexpoint	1
i s625x almost 2 years it fantastic . i tried several gps based solutions they * much * less accurate because they loose signal they take time start . polar software also very stable useful	1
you not need anything else . if you frequent runner or want train correctly your next race , this one . only thing : it litle complicated , you spend some time reading owner manual . it so many functions . don't get me wrong . easy use once you know how it	1
i like this knife very much ; it size , shape , fit hand , pocket clip all just what i wanted . it nice edge speed safe assisted opening feature fantastic . my only complaint safety placed such way makes one-handed opening difficult safety engaged . i want safety engaged because assisted opening so easy activate i don't want knife springing open my pocket . this only minor quibble , though . i enjoy knife very much ; it good size wear jeans light duty day-to-day use , which what most people need pocket knife anyway . i use different , larger knife heavier duty use	1
bought this knife so i'd good quality basic knife carry around while i'm camping . i didn't need some rambo-style knife , so combination features , quality price this knife really fit bill . unlike many other small knives , this one very substantial , solid feel it . very happy this purchase	1
this perfect mat my power hot yoga classes . it sturdy right amount thickness , especially your knees . it lays flat without edges rolling up . i'm 5'7 " appreciate extra length . i've practicing yoga year purchased 4 mats during this time . this one my absolute favorite . i won't go back others	1
i my mat two months now i am totally love ! i get sweeaty palms during practice down dogs always tricky stay put . yet i not budged one centimeter during any posture . amazing ! mat very thick heavy . bonus us stonger vinyasa ashtanga style practices . it feels very stable enough give without mushy . i love this mat so much i am going buy one my husband . we both tend dig holes our mats " jump-backs . " no nicks or holes yet . friend mine hers year still loves hers too . i highly recommend this mat any serious yogi or yogini	1
i just bought acrylic sphere this dvd i blown awayat how easy it learn how things would literally seem impossible . i find it kind like mix magic , juggling , dancing all thrown into one ! i would highly sugjest buying this , it entertaining watch even more fun learn	1
i little surprised warning when i first read instructions , but once you fill mega ball ice you really won't want toss , kick or throw this thing anyway . it 9lbs when filled . plus plastic hard i imagine would crack you drop it hard surface , or worse it would crack bones your foot if it landed it . even so it great fun passing shaking ball . we used strawberry rival ice cream mix packet mixture heavy cream , half half milk . yummy . took 30 minutes total freeze . i would recommend smaller ball smaller children help , even though 7lbs filled - still bit heavy .	1
worked great kids . only problem we wasnt enough . all three my kids fought over ice cream . course we made more but it just wasnt fast enough . my advice buy big soft cookies so they make ice cream sandwiches then they wont fight over wanting big bowl full . enjoy . we really like it	1
i am totally pleased this purchase . my tennis game dramatically improved because this product . tennis balls arms length away while i practice my serve vastly excellerated my progress . i now play respectable match those who playing years longer than i	1
great dumbell rack . i suprised quality price ... wal	1
rack easy assemble , it looks " gym " quality reasonable priced . it perfect home gym set-up . i am extemely pleased quality ease assembly	1
we this since my son his crib he loves it . we tried others like aquarium rainforest versions but neither movie projects ceiling like this one . he now 20 months old still loves it . it really soothes him sleep if he wakes up middle night , he just pushes button turn birdies . i don't know why they don't make more these soothers projector . others not nearly good because they lack it	1
we bought this when our daughter 3 months old she still loves it over year later ! she uses it so much we've almost worn it out ! first i thought mechanics kind loud , but i think either goes away little use or we've just gotten used it . now it not noisy all . best feature projector . it not too bright or too busy . all songs soothing , even bird chirping soft . it 3 volume levels , but we've never used loudest one . we replace batteries every few months or so . only thing i wish it remote control turn it afar so she doesn't get up . but other than it perfect . but it got long play it , so usually she asleep time it . we've got ocean aquarium ( older version ) grandma house , it okay but it doesn't projector bubbles really too loud distracting . ** way ** this not $99 ! we bought ours $35 i think . i don't know why amazon listing it so much	1
i found this product great . my baby fasinated projector night saved me countless nights	1
i've played darts many bars , many homes . blade iii awesome board ! very few bounce outs , good bristle board , plus winmau name darts you trust . bristle dart boards used either steel tip or soft tip darts , but bull bit hard soft tip . otherwise , i cant find anything complain aout	1
i owned used smooth fitness 5.25 treadmill six months . i've lower-cost treadmills , you get what you pay . ( though i don't see spending $3000 gains all much . ) this one definitely worth price . it comfortable stable , pleasure use . my significant other i put around 30 miles per week it , so we're not heavy users like runners training . we both use power incline vary speed lot . it not built-in fan , or fancy programmed routines . i put six-dollar clip fan it i don't miss expensive electronics break . i just want walk it ! it fulfills function very well . one feature i wish it set sideways wheels . i heck time getting it into my workout room because it only rolls forward , i don't 40 " doors my house . ( anyone ? ) it difficult fold it up , keep it folded , get it through normal doorways . other than , i am very satisfied it	1
we ordered exercise seat cover july 1 ( saturday evening ) before 4th july ( tuesday ) holiday . it delivered thursday ( july 6 ) . estimated delivery july 8-13 . our 93 year dad really needed this exercise bike he received father day . we could not locate this item any store our small town . thank you such wonderful customer service !	1
if you snorkeler , then you know what you need this fin better your list gear ! it gives you maximum thrust your kick . it got style , comfort power . it design makes it easy carry it travels well . you can't ask much more	1
this knife perfect terms sleekness ( no bulge knife cutting into your pants ) just few tools i most commonly need . i use knife , corkscrew bottle opener all time when camping , tweezers surprisingly handy too	1
i bought this computer because it wireless you see mph , odometer time all same time . wireless works well . i question accuracy computer . it seems off high speeds . also , readout 3-4 second delay . so when you change speeds , computer takes few seconds update display . my wired cateye not seem this problem . serious competitor , i think you would want spend little more . but recreational biking it works fine	1
" product description " 24 " smoothly finished adjustable ( 6-3/4 ) wooden drum . powder coated enamel brackets superior durability . hand wraps , bag gloves . leather speed bag swivel , jump rope . this product great deal . it may shipped vinyl speed bag even though it says leather . my package shipped one mounting bracket chipped particle board . but if doesnt happen you you recieve what it shows pic , youre gettin great deal .!!! black handwraps instead tan ace bandages they send you would nice starters .	1
good lens . little bigger my paintball marker ( tippmann a-5 ) because i cant put it right loader . 2 lens covers too big , so if u wanna open close them u problems space . also , it comes special adjusters fit marker rail , but it ( i dont know why ) 2 diferent screws fit it , front one lower rear one , so i couldnt make it fit lined up . carefull if you want this paintball marker	1
works well urban enviroment . i also use one while my bike . compass works fine long it level . clip real tight secure . tadah ! you get what you pay but me it worth every inexpensive penny	1
damn , its just umbrella but i don't think you could find better one anywhere	1
mat works fine my rowing machine . price better than many i seen	1
this tube preforming well . i since unfortunate pleasure riding thru trail massive amouts glass , however tubes dint even get scratch , i love them	1
nice fitting bib , only flaw logo . it wasn't properly took swim first wash ..	1
soon i got this gun i knew this awesome gun . this gun shot so far , it hit my friend his back porch . i amazed how fast far this gun shot . this gun easy work . this gun compete tokyo mauri aug one fourth price . i would recomend this this gun beginners veterans . i very pleased this gun .	1
i use these dive gloves cover artificial hand . light weight they go over hand fit very well . great glove me	1
this mat seems provide padding equal 2 or 3 standard mats stacked together	1
85 " mat probably best 2 different situations : if you tall like me ( 6'3 " ) you don't mind carrying some hefty extra weight around class , or if you want yoga home ( or wherever ) you don't need ever move this mat . it heavy ( like 10 lbs ) because it so dense - but good thing ! it solid mat sense when you twist your feet your mat doesn't bunch up like thinner mats . it also gives you great padding hard floors . it obscenely long - which gives you room stretch out , also additional advantage giving you some extra space crowded studio - call me selfish but that nice bonus . it very sticky unless you really sweating , but point you would probably towel . i use this carpet hard floors it works great both cases . yes , this mat expensive , but didn't you just spend $100 those shoes little shox back ? you should consider your yoga mat just important - buy yourself best	1
i ordered these clubs my twin 7 year olds christmas . they little long their age , but great set them use grow into . they carry bag , which it own stand nice cover over driver irons . they already used clubs really like them . i really happy them they made great gift .	1
this product surprisingly accurate , quick easy use . i compared it heart rate monitor hospital cardiac rehab lab it within 1 or 2 heart beats both rest full run mode . much more comfortable women than chest strap monitor	1
i doubtful if heart rate monitor without body strap would work , but my wife assures me she it tested her gym it extremly accurate . great product	1
given gifts 6 4 year old who immediately jumped up them started hopping around house , then yard . simple , safe , quiet toy using large muscles exercise balance . great way blow off some steam either indoors or out . their mother enjoyed this toy when she child it still great appeal next generation . smaller children , think smaller diameter , these children long legged so 24 " perfect	1
my 6 year old wanted santa get him pogo stick , well wasnt happening all i could see my head his teeth going bouncing ... aaaaaa but i found this instead . i bought one my oldest 15 yrs ago so happy see they still around . he loves it he bounce inside or outside . he gets great exercize same time he fun . ( hand pump ball pin needed inflat ) . i highly recomend this your bouncer ... safe easy use fun toy .	1
nice product but it take almost month ship .	1
i very apprehensive purchasing elliptical only 90.00 but it turned out best purchase i ever made towards fitness equipment . it sturdy works great !	1
instructions clear made easy set-up nice net . breakdown also very easy everything actually fit back into carry case	1
i like this sword . lot ! it well-constructed , it comes nifty leather scabbard shiny silver trim , it looks good . excellent costume , display , or reenacting , but i don't know if blade manufactured " practical " use ( theatrical or reeactor sword fighting ) . still , it good prop . i say i like this sword	1
i wanted one these long time . i just didn't know it . i always loved hangup boots , but never bought them because i didn't want big inversion table . then i woke up one morning drive get boots just find something ( jungle gym perhaps ) hang . then i saw this rack hangs your door . it perfect ! it installed easily my studio doorway . it used pullups or just something stretch out everytime i walk out room . our daughter constantly climbing it inadvertantly getting great exersise . i get inversion boots well try find ten minutes day hang upside down . it gets blood brain takes pressure off spine . you get totally different work out inverted . i highly recommend this everyone , but especially fellow yogis . yoga great working out back problems this rack ( paired hangup boots ) really helps strengthening lengthening back . cobra pose without floor ! i am glad i didn't hessitate getting this . i use it everyday	1
playing " hand foot " friends makes this gadget very handy . we use 5 decks this keeps cards really neat their piles . glad i got it . sometimes it hard pick up card but practice , it should get easier	1
i received stroller last week very happy it ! customer serive also very helpful answer all my questions . i searching double stroller some time my 2 , 4 yr old new born . i first looking light weight umbrella style , but my kids all uncomfortable sitting inside after trying store . i didn't find any local store carry this double stroller try . i encouraged see all positive review instep stroller decide buy it anyway . price value unbeatable .	1
i gave this stroller 4 because there no parent consol . other than it handles very well	1
this stroller great !!! i researched double joggers quite some time not big budget some higher-priced ones , but find this one got great reviews . i just received it mail few days ago let me tell you -- i love go walking now ! i put both my kids it ( ages 2 1/2 years 5 months ) no longer put my 5-month-old snugli carrier . also , it makes walking my dog easier , he just walks right next it . it nice , smooth ride , barely feels like i am pushing any weight . it folds up nicely fits into my suv perfectly ( honda pilot ) . it also little soft console water bottles , keys , etc . canopy nice large covers them sun . my kids really enjoy riding it , it roomy great 5-point harness restraints . only drawback i see angle seats ... i them reclined forward far they go they still angle where my kids seem lounging back . my 5-month old not mind ; however , my toddler gets antsy sometimes wants sit up . most part , though , they content entire ride don't try sit up . this stroller perfect fast-paced walking or strolling around . it probably also good mall or other places , but i know after 45-60 minutes sitting back my toddler reach her limit want get out ! luckily , i different stroller those occasions !!! i highly recommend this stroller -- you don't spend fortune get great stroller	1
love love love ! it easy manuver extremly light weight . i two year old six month od they both extremely comfortable long excursions	1
i works well book bag not balky many backpacks , long you not need something larger .	1
so far rower works fine , although i problems my shoes slipping out foot holds . assembly relatively easy , although instructions could more explicit	1
it easy put together . shipping fast . only weird thing feet not stationary . your feet tilt forward when you slide into catch . , it not show split , i still haven't figured out how see speed meters alone not mph . but if you just want exercise not record numbers , its good	1
i've jansport fan over 20 years owned various backpacks packs , i always come back jansport . you just can't beat quality durability jansport . i say without doubt odyssey outstanding pack what it designed . it tons room , well thought out , loaded features , most importantly , comfortable wear even fully loaded . i use if commuting every day frequent travel work . i load it up my laptop , extra sweater or light jacket , my portfolio still plenty room all those extra things you need when traveling . if you're looking high quality pack that versatile , loaded features comfortable , look no further .	1
i bought this pack substitute bulky roller bags . it works great but if you stuff it maximum you may compress it down bit some overhead racks . separate compartments give you plenty flexibility it accomodate shirt folded received most laundries . padding excellent weight distribution makes it very easy carry . i also use this day pack hiking although it more space than generally needed this . organizer section works well carry cell phone , pda or any other miscellaneous items . construction excellent it versatile enough accomodate wide range uses . great value price charged	1
this world best kickstand comes black alloy . it light , easy fit great spring . i now one all three my mountain bike	1
this truely amazing piece equipment back body health . i suffered herniated disc while i pregnant , some difficulty " taking it easy " my back post-partum i little children home take care . after spending many hours $ chiropractor , i realized traction very healing process keeping spine alignment disc properly hydrated . everything you read positive healing aspects inversion true . i opportunity use teeter hang ups ankle release while , i must say i am extremely pleased f9000 . although quality both ankle release table rachet system same , f9000 worth extra expense . ankle release harder release because it requires stronger pull handle . plus , you reach all way ankles after good inversion stretch . anyone needing inversion because stress or injury back , i just don't recommend bending ankles . ankle release requires two movements - one hand needed pull ankle handle release , other hand needed lift piece away enough get your feet out . rachet system completely different . rachet system push button releases hold ankles , same hand , you simply move it away you . not only you not bend all way your ankles ( just knees ) , it also simple , easy release . i wondered if i wanted spend extra money rachet system , but now i tried both , i no doubt extra expense more than well worth it	1
i really like product , my snowboard rack hooked up great my car i am happy . there few things i didn't enjoy . there no key lock . it mechanism keep it locked , but it annoying get it unlocked . also , i couldn't find anywhere product description how many clamps included , 4 , i ended buying two . needless say i didn't you don't either	1
i bought this my son , 2 1/2 yrs , who very interested golf . i wasn't sure if it would fit him well , but clubs perfect him . bag it came well made clubs great beginner clubs . it also came balls tees - after looking many stores , i found this great deal	1
it actually works quite well long you use it how it suppposed used . you cant just strap rock hard abs . it purpose sweat away water fat your body thus making it easier lose weight tone . i use it riding my bike while i am working out it job .	1
owning 2 ripsticks kids our household not enough : my husband i also hooked ~ ~ looks like we'll need 2 more . fun , fun , fun . best smooth surface- indoor tile or concrete , not black asphault . highly recommended ages 10-100	1
after reading poor review this grill , i knew it wasn't how they all . i bought this camping this summer it performed very well . we cooked steak , hot dogs hamburgers , egg sandwiches coffee morning . only complaint i , there really isn't low setting stove . there either high or higher ! overall though , great grill , would definately recommend it .	1
this therm-a-rest thickest sleeping pad . it soft , too . i've used it many times during cold weather camping , i've never felt coldness ground . it works very well regard , it comfortable . it great mat if you camping weekend car or don't any weight restrictions , but if you backpacking , this probably going too bulky . casual camping , though , especially cold weather , this wonderful sleeping pad	1
this device replicates , less stressful manner my opinion , dumbbell wrist curls wrist extensions . while it may not provide pure strength gains dumbbells , it good way hit same muscles less stressful manner . there occasions over years , after hurting my elbow or wrist whatever reason , dumbbell wrist curls extensions caused pain trying . fact i got this valeo product very reason . i immediately able use it without pain . people tendonitis know what i am talking qhen i say it not take much aggravate it , once it back , it makes lfe miserable . this valeo device you still work your forearms/grip strength , yet so within your game pain-free . i very , very happy this product	1
this watch one coolest watches i ever seen . i read reviews technical data similer products like casio pathfinder . pathfinder primaraly same fetures vector . difference pathfinders altimeter off 1400 ' or more stable weather ! vectors altimeter never really gets off more then 200 feet . if you want one best watches avalable get suunto vecto	1
i wish i purchased step before i wasted my money recumbent bike didn't last six months !! i love it because it easy use , takes up very little space , appears virtually indestructable ! i am also very fond included dvd featuring cathe friedrich	1
got great turnaround . now if only my kid could figure them out	1
i bought eos replace small cateye light i used helmet light until it unexpectedly died me . i commute bike i got over 3,000 miles solid-on or flashing light cateye , but i expected more . eos costs same cateye unit uses same aaa batteries ( i prefer aa runtime , i'll put up weight - this only reason i didn't give eos 5 stars ) . however , eos ' light * bright * - nearly bright my 10-watt halogen main light . runtime quite good - i got over week commuting provided alkaline batteries before switching rechargables . light doesn't seem dimmer rechargables , unlike some other led lights . cateye required some ingenuity mount my helment - eos comes proper helmet mount addition handlebar mount . it clear light originally designed mounted headband , which fine me . battery compartment secured small screw knurled edge grip , seems reasonably waterproof . i've used it light rain no problems i don't expect eventual downpour cause any trouble , either . bottom line - i'd buy it again . this one winner	1
just what you need where background noise little more than what you want yell over extended periods time . noisy area , plan able heard well only within couple hundred feet . well worth $40 heard while saving your voice	1
read previous buyers comments . however , i still purchased this my 7 y/o . because said problems , i made sure read instructions prior use . ( yes , i am man so y'all know how hard . ) anyway , most difficult part hit-a- way pole putting it away . after 1-3 minute set up time , my 7 y/o needed 5 swings get hang this product . 30 minutes later he my 16 y/o figured out how they both could use it same time . ( helmets suggested ) 2 hours later i literaly pull my boys away it . two points address previous buyer : 1 ) if you attach ends cable pole correctly , legs not cause any interferance . 2 ) if you not hit ball correctly , it not return , ( unwind ) , properly . i would not call this problem , but training/use issue . my sons quickly learned bad hit/swing very obvious , which lead them practice master proper hitting technique . ( short , ball failing return not caused any part device , but improper hitting technique batter . ) it very well built product it easy set up , take down store . because its construction it heavy product , but wheels aide ease its placement storage . i would recommend this product . heck ! so derek jetter reggie jackson before him . ps ... i set it back up took few swings myself . ok , whole lotta swings , but don't tell boys their mom pull me inside get me stop . remember how kid again , some patience , fun play ball !	1
i always huge fan slim jims kid but quickly realized they no good me i became adult . i recently discovered these my local smoothie place pleasantly surprised taste healthy nature . it added plus offer this up snack my daughter . we very strict healthy food i know she feels little left out sometimes not able enjoy typical american junk food . i would stay away flavors other than natural but simply matter taste . i just wish they less expensive . i encourage everyone start eating these so we start see prices drop	1
somehow , you don't slip when using this yoga mat . how , i no idea , but it works . i liked how it really absorbs all sweat my hands feet	1
we use it indoors during winter months ... works great . must 10 foot ceiling if using this indoors . most likely i set up back yard when weather gets warmer . it very handy get few practice shots every day . con ; this net requires two people setup .	1
this tiny fm radio ideal running , walking , or just using whenever you want listen news or music . it great reception , it not all clunky or obtrusive . it great little device come very handy .	1
i recently ordered this watch amazon companion ltt observer wear field . while observer more updated model they both share very similiar features ease operation . my first recommendation you order this amazon.com wary same item offered " market place sellers " . time i initially placed order amazon.com out wait estimated 3 5 weeks . since item also offered seller amazon referral system i placed order wound up wrong watch ; turns out market place seller didn't carry black face model . fortunately amazon got supply shipped my watch within 24 hours .... good service . black face little hard come . now then , watch itself . first all it big ... but very light ; almost light titanium observer i . larger face makes it easier read suunto apparently gone back leather ( waterproof ) band , which i prefer . functionally , watch full blown time keeper ( non gps ) navigation system including stop watch/chronometer functions , accurate altimeter , barometer digital compass . both compass altimeter accurate i've found analog portable units . alarms sufficiently loud ( unlike only chink observer ) my only criticism back light weak compared observer , but fault doesn't draw anything away 5 star rating . add user replaceable battery ( suunto makes kit includes battery , water/dust seal new cap ) , intuitive operating system you ultimate back country time piece . suunto first offer this type time piece , my opinion , still offers best . i've used their diving computers field compasses years am fan company many products . i don't think there clunker catalog	1
i bought this my 20 month old son daycare because his school children take naps sleeping bags ... it little more money than your average small sleeping bag target , but it well worth it ! it so soft , well made , cute pattern , thick ... i highly recommend it ! also , it says only hand wash it let it air dry ... i hate mildewy smells so i just threw it washer then dryer ... it came out perfect ... dried completely ... my son loves it too	1
small , light easy use once calabrated ... wealth information ... solidly built sturdy belt clip ... very satisfied ... john	1
this ball would great our cat not gotten it . if you animals like balls or small children who like chew , get ball coated or just rubber ball . my older daughter still plays it though	1
its lite weight , comfortable sturdy . could more uprite position . fix this adjusting position bracket arm rest . ( very easy fix ) . great price	1
studying reviews amazon elsewhere , i narrowed my choice this stamina 15-4600a bike or similarly priced lifecycle . i hard time choosing , could gone either way . i also considered recumbent bikes costing far more . i've seen some misleading or exaggerated reviews before , but guess what this bike really good ! you probably considering paying hundreds more , because you skeptical something this cheap could very good . i think 90% people this definitely good enough ! it compact low , which means we comfortable putting it our living room where bigger bike would eyesore way . it also comfortable ( wide seat/good handle grip ) sturdy ( doesn't wobble use ) . there low gap space seat pedals , great mobility impaired people so they don't high step straddle it they would most bikes . however mobility impared people anything pull themselves up this bike since everything low . there nothing obstruct your view , which makes this great place front tv . i think this fantastic buy , i encourage you stop looking just get this one .	1
my son not play soccer without this headband . he loves it	1
i recently purchased - returned - bowflex ultimate 2 i wanted convey just how disappointed i whole experience . my equipment arrived january 10th . i opened boxes , i realized not only there no assembly instructions , there weren't any user instructions how modify machine different exercises . i contacted bowflex immediately told mistake made , but i could download assembly instructions website . i also told user manual would sent me . one week later january 17th , i contacted bowflex because i not yet received user guide because during assembly ultimate 2 , i noticed one plastic balls prevents cables coming off cables broken . representative i spoke again pledged send me user manual replacement ball so i could use machine . i asked if they could overnighted because machine unusable me broken ball ( which allowed cable pull through ) without users guide . representative said she would expedite order but she could not overnight it . she told me she could not tell me certain when it would arrive . end day , friday , january 19th , it apparent me items would not arriving before weekend it would more than three weeks day i ordered machine before i would able use it . it very frustrating me bowflex would not overnight these items so i could fix use machine soon possible . these items not arrive until 7 days later , making it full month date my order before equipment would functional . these reasons , i elected return equipment bowflex . i expecting far better customer service something cost over $ 2,000 . making matters far worse cost me return items bowflex . using ups bowflex recommended knowing cost bowflex ship items me $200 , i expected it cost $200 ship items back washington . however , because all returns must go virginia , cost ship items via ups ground original boxes virginia $489 - more than double original amount . i'm assuming two reasons explain cost difference 1 ) bowflex must get some sort discount ups all its shipping traffic 2 ) naturally , it more expensive ship california virginia than it ship washington . regardless reason , my bowflex ownership experience only made worse fact i spend 25% original purchase price ship item back . this whole experience made it very difficult me ever anything good say anyone my experience owning nautilus equipment .	-1
unmistakably easy assemble . " installs " even quicker . only drawback would small divots left trim . otherwise , fantastic	1
this really neat invention . i live apartment didn't any place pull-ups . bought this item problem solved ! it rock solid very easy install uninstall . it leave some minor marks frame , but no big deal	1
im new airsoft so i can't really compare any other guns , but i got mine other day it awesome . really accurate , hop up helps alot , add ons its comes great , shipping really fast came earlier then they said it would , 8 day i think , low price , great beginners	1
this gun luckly button not peice plastic sticking out which you pull get clip out . reason i say this my freinds gun cant remove clip becuse this peice broke so thats good thing this gun . it looks durable theres not man7y peices look like they fall off . iam still waiting it get shipped it said it take 3 9 days even know i paid $18.00 shipping dont you think sucks . i take one star off shipping price	1
it gift my husband . i think he likes it he said no negative feedback	1
i wanted purchase ab slider because my original one finally gave out after years great service . slider great adjunct ab training . 4 star rating based shipping ripoff $16.95 product sells $22.00 , not quality or usefulness product	1
shipping quick product exactly shown . hard beat basics . i hope these last long my first pair ( 10 years lot use )	1
excellent product reasonable price . very comfortable . last pair these i lasted many years .	1
where would roy rogers without trigger ? where would lone ranger without silver ? pecos bill without widowmaker , or doc holliday without big nose kate ? indisputable fact every cowboy needs horse ride . what price gasoline oats these days , it any surprise many us urban cowboys shifted two-wheeled variety equine transportation ? other day -- just whim -- i amazon search see if anything would come up when i entered name style my deeply beloved bicycle , huffy " good vibrations " model cruiser . how exuberantly surprised i find myself staring photograph my lovely , faithful " steed . " it still made . hooray ! " classic " cruisers still i'm still astride mine ( even if " fenders " long gone . ) let me tell you my bike : i bought my huffy " good vibrations " cruiser pep boys downtown santa monica , california circa 1980 . ( it looks identical one pictured here . ) i've probably logged over 144,000 miles mine . i used pedal it every day before work beach bike path exercise just pure joy it . my favorite ride took me underneath santa monica pier , through human carnival venice beach , around boat slips marina del rey , sand through el segundo , manhattan beach , hermosa beach , redondo beach , outskirts torrance , then back again . or put it more succinctly : my favorite ride heaven earth ! note : barest minimum maintenance , i'm still riding " good vibrations . " yeah , uh-huh , that right . 26 years after buying my bike ( approx . same price it offered here ) it i still best friends ; i'm still planting my " cushions " its seat still pedaling canals , horse track , or grocery store , or work . now , how many years you driving your car ? think you'll get 26 years out it ? you get 26 years out your job ? how `bout your marriage ? yeah , what i'm saying " good vibrations " last last ... but i real scare recently : bearings doohickey connects thingamajig gotten wrecked handlebars loose whatchamacallit . ( rode it way over year anyway . ) finally took it bike shop " homeboy " tells me throw my best friend into dumpster . " homeboy " says it can't repaired . according " homeboy " bike basically junk when brand new ; fork could break me any moment put me hospital . well , certain " good vibrations " could never hurt me , i put my buddy bed my truck drove it phoenix , airheadzona santa monica , california one last beach bike path ride . i figured if it broke me way , i'd just leave it beach r.i.p. ( rust pieces ) . well , we made it santa monica pier torrance back , just like good ol ' days ! other riders could hear us comin ' up `em because " good vibrations " loudly going " squeeek - kreeek - rattle - groan ! squeeek - kreeek - rattle - groan ! " other bikers probably thought he crying pain , but i recognized those sounds what they really : singing ! joyful singing ! back home , good friend melanie suggested i take " good vibrations " see nice , old gentleman who owns roadrunner bike center glendale , az . two weeks later only $34.59 lighter , " good vibrations " good new ready hit canals again soon weather cools down ! ( why dirty dog first bike shop ! i think " homeboy " just wanted sell me some newfangled , multi-geared " horse . " ) only one thing concerns me : my bike clearly labeled " huffy - made u.s.a. " but nowhere this product page i see country origin mentioned . " good vibrations " still made here , or they now produced china ? i urge you investigate before buying because " good americans " don't financially support coummunist countries utilize slave labor , threaten their neighbors , imprison religious , force abortions their women . right ? sometimes only poetry express cowboy love his " horse . " o my bike , o my horsewe've ridden twenty-six yearsyou carried me throughtimes joy times tearswe've traveled city streetsand journeyed strandi rarely gave you oilyou never ! tched `bout sandleaving californiayou never said , " this bad ! " you never once complained(though i kinda wish you had)you never bucked me offnever trampled my hidenever headachewhen i said i'd like rideyou my " black beauty " you truly my best friendi'll shout it rooftopsthough others i might offendbecause you alonei known excitationsand more than beach boysyou give me good vibrationsi feel so close youyou almost like my kinthrow you dumpster ? no , i'll throw " homeboy " !	1
i purchased wenger rhine queen 20-30-40 degree sleeping bag which detachable hood liner . rolled , it very bulky . product description said bag came its own stuff sack , but it didn't . granite gear 3xl ( 12x25 " ) sack fits sleeping bag detached hood folded laid inside top sleeping bag . i so satisfied i also purchased 2xl ( 11x23 " ) sack standard rectangular eddie bauer 40-60 degree bag it fit perfectly ( few bucks cheaper ) . construction these compression sacks very rugged . material seams hold solidly against pressure ' stuffing ' . it great sleeping bag transport storage ; keeping dust , etc out bag over winter . this great stuff sack	1
20 ft . this gun hold 1 " groups shoots very hard . great fun plinking	1
overall , i am happy this product . instructions less than ideal , but all all product went together well . backboard very sturdy entire frame	1
this fabulous ! i got this within 3 days my order ! its awsome ! its comes black plaque-(bonus ) , picture misleading , it doesn't come strap thingy , but plaque nice . it really good price , recomended buy if you collect this stuff , i !!! really good product , very detailed . i am happy :	1
my beautiful sigg mahardsha traveller encourages me drink my water ! it attention getter , too . everyone comments how unique it . using it filtered tap water , i'm saving bundle not buying bottled water . this also reduces number plastic water bottles end up trash , too ! besides , water tastes so much colder chilled aluminum than plastic	1
threw it out decided get floor pump . never could get it impart air my schrader type valve . bracket only connected frame if frame pre-drilled -tapped , pump kept bracket rubber band would broke month . this first frame pump i'd bought so i can't compare , but it certainly wasn't what i expected . i give it two stars instead one , figuring maybe i wasn't doing something right , but if so then i'd say operation definitely * non-intuitive	1
i bought this when these bags sale . good spacious bag carry your stuff weekend away carry-on flights without deal checkin hassles . it spacious comfortable . i wish material bit more sturdy but it good value price	1
if this invented before skateboard , skateboard would never invented	1
i never knew this skateboard existed until one day p.e. when we got try them out whole period ! this guy came our school 30 waveboards helmets , plus 7 boards he giving away free ! so we got pairs two , we tried out boards . they little hard get , but soo fun ! even trying get it fun , it little helpful someone hold onto beginning . i couldn't ride board my own 15 mintues trying it , but i getting close ! i getting this board soon i ! it sooo fun ! =	1
my thoughts this bag pretty well covered other reviewers . this great backpack lots storage space shoulder straps much more comfortable than my l.l. bean . i recommend this bag	1
this great bag . very comfortable even all stuff i end up carrying around . there pocket just anything you thing so it easy stay organized . i love it doesn't look like expensive laptop bag , which i suppose makes theft little less likely	1
i just ordered it i am excited yay i can't wait get it it looks awesome i like something look forward too bad columbus day mail isn't delivered	1
i'm pretty good exercise muscle i absolutely hate working out my stomach . i hate situps , crunches , i'm not big pilates . i used original ab slide but lost it . it definitely works out your abs i love counter this particular machine . it hard keep track time when you focused your exercise . when i see 3 minutes i know i'm . only reason i didn't give it 5 stars because i still hate working out my abs :	1
this anamazing bright white led light . focused spotlight or wide beam . you seen cars night you able see path ahead you . because its short run times , i would recommend this only those who alot night riding near pitch-black conditions	1
i love my broncos bagit very comfortable wear lots roo	1
i am placing my second order this company additional sweatbands . quality sweatbands very good they thick absorbant comfortable wear . like first reviewer , i expecting receive 2 wrist bands per pack instead purchase each individually ( luckily i purchase 4 initially two pairs . ) overall i am very happy since they cheaper than most places shipping fast .	1
i really didn't expect much this product . fact , i left it box my yard all winter . weather here finally improved , so i decided break it out see if it would really work . my surprise , i found myself spending hour hitting forehand after forehand . it really works helps improve consistancy strokes allows you really hit out your shots . great investment those who like swing racket smash tennis ball	1
excellent product ... relieves pain sore joints muscles . i use it regularly ankles knee joints . pain reduction generated warmth allows free movement joints	1
product great . i highly recommend it people who muscle pain . i use it daily back leg pain	1
i've using biofreeze 4 years . while working hospital co-worker gave it me pain my wrists since i lot typing . it worked immediately . whenever i feel pain arise periodically , i apply biofreeze . i haven't used anything else since . i highly recommend this product . i've only used roll-on all i say fantastic	1
price great this foam roller removable cover . fabric cover made tad slippery , but otherwise it great product . i plan buying more this great price friends family	1
i recieved this product quickly exact condition explained product itself exactly what i expecting well . i give five stars perfect service perfect product	1
used this stove several times am love it ! love way you fold it up when it not use . lots firepower , too . i would reccomend this stove anyone .	1
i also own " pilates reformer , " i found this easier , more affective , it seems beable more things my than what my reformer could . i more room either leave it or store it away ... ilove working out it .... carol .......	1
highly recommended !!!! my wife uses this pack nursing school . you imagine she carries lot " stuff " . this pack makes it lot lighter shoulders than normal pack would because padding straps . i would recommend this anyone who student looking durable pack school	1
i bought this pack substitute bulky roller bags . it works great but if you stuff it maximum you may compress it down bit some overhead racks . separate compartments give you plenty flexibility it accomodate shirt folded received most laundries . padding excellent weight distribution makes it very easy carry . i also use this day pack hiking although it more space than generally needed this . organizer section works well carry cell phone , pda or any other miscellaneous items . construction excellent it versatile enough accomodate wide range uses . great value price charged	1
this gun fantastic . my friend it , i used it . he , however , bought it considerably cheaper price . $65 big 5 . gun go 330 fps though really accurate teh 110 round clip big plus . it more powerful than my utg 870 shotgun almost more accurate , i am not kidding this . this gun also adjustable hop up . great gun but overpriced this site	1
please please please steer clear this item !!!! listing advertises two 10 lbs weights , however you'll actually receive two 5 lbs . weight sets . these weights actually sand , rather than iron tubes you get most other sets . i received set ruptured leaking sand so i return them . but it best because advertising these misleading anyway . set bulky not particularly comfortable . furthermore , these can't all durable either . finally , these most expensive 10 lbs ankle weights i've seen thus far . you'd better off anything other than these	-1
this machine gives you really nice workout , i like it lot . instructions little lacking don't fooled , there lot assembly involved ( takes 1.5 hrs total unbox assemble ) but tools all included which terrific packaging very thoughtful well . i like everything unit except some connection points where arms attach pedal get clicky loud times ( there no bearings all connect this portion , just metal metal washers which my opinion makes 2nd rate connector type ) heart rate strap works poorly until you work up sweat but after it great job ( i try moisten it first but sweat seems work best ) computer great job tracking results too . $1000 it really nice piece equipment but definitely not health club quality , it home use only	1
all home-based elliptical trainers , this smoothest ' ride ' . it one priciest in-home ellipticals , but definitely worth it . we ordered on-line through amazon -- free shipping no tax . came promptly our door we assembled it fairly easily	1
this dartboard attractive fun addition game room . wooden cabinet very handsome - it nice finish well-constructed - actual dartboard itself seems top quality . my one complaint darts come set , while highly servicable , somwhat clunky flights frequently fall out . however , you could remedy this buying slightly better dart set - old darts used kids or parties . overall , this would serve player medium experience quite well .	1
i've using my harbinger 1260s approximately three weeks . padding 1260s took little getting used . majority my weight training machines rubber padding grips . this makes gripping harbingers little awkward first , but i got used it after couple workouts . only time tell whether these gloves hold up well my old nikes . i used those over three years ( they lost ) lifting weights 3 times week	1
if you into weight training , these great gloves . well padded , washable , flexible , great value price . 3 quarter length fingers provide extra protection while maintaining freedom your fingers	1
i purchased this my son , who plays alot airsoft . if you into airsoft , you know green gas expensive . this little adapter makes it possible use propane power your gun . piece expensive what it , but it works . ( which only reason i gave it 4 stars instead five . ) long run you save money . just make sure use silicone oil your gun every eight mag fills .	1
i ordered this bike monday , received thursday even though i free shipping !!! today friday , after riding bike , i am very impressed . my boyfriend i put it together last night it took 1 1/2 hours . i bought this bike after reading reviews , yes instructions sucked but we knew going . we use few our own tools make sure we really tightened bolts . like previous reviewer , we also confused first rear front stabilizing bar , parts really should numbered this purpose , illustrations not help much . but once we got past , it pretty much breeze put together . i've ridden it today am very impressed !!! bike so quiet you almost can't hear it , i really can't stress enough how quiet it , someone could sleep 15 feet away you not hear it ! i am 5'6 , lengthening bike out very comfortable me . i love everything this bike , although i agree seat could little more cushioned , but that okay . price bike , i would definitely recommend it !! i doubt you would find better bike under $200 . great quality , it provides good workout	1
i bought this recumbent bike just three days ago it already my house set up ! it took my husband 1 1/2 hours put it together ( if we younger it probably would gone faster ) . bike great !! i can't say enough good it . i don't know how it hold up , but it seems sturdy so worth price . i said , i am no longer so young , but i able get bike ride it comfortably low setting more than mile . bike kept track my distance , speed , calories burned , etc . i know this exercise i keep up . i am so happy	1
i love this bike so far . it arrived only 4 days after i ordered it ! it took while put together , but nothing troublesome . i'm out shape so tension good enough me . it sturdy , comfortableand i don't dread getting it . it small enough our family room so i watch tv , read or listen music while riding . it easy move get it out way	1
this class i jacket , class i best you get . made offshore but used inshore well . little overkill can't hurt , right ! jacket fits good . i feel like marsh mellow it but i didn't this jacket style ! photo shown last years model . this years model total 4 reflective patches it instead just 2 . it also little loop string whistle or strobe device around little extra safety . i highly recommend this jacket all conditions . sometimes it flat when you go out morning rough 6 hours later . this jacket covers all " just incase " scenarios . this far lowest priced class i jacket . heck , it even cheaper than most dinky class iii jackets ! other class i jackets go 2-3x price this one . keep yourself loved ones safe class i jacket	1
i head ti s6 racquet it wasn't enough me ( not enough control it ) . i loner my local sporting goods store loved this racquet . i'm 3.0 - 3.5 player , feel control this racquet ten times better than my other racquet . great racquet !	1
this little wonder exactly what it supposed . it tells you what direction you're driving . that what it well . what it doesn't well stick your windshield . even though it three suction cups , it still trouble staying where you put it . but , aside issue , it works advertised	1
works very well - - easy setup -- price right	1
it coolest skate earth . first day i doing 360 soul grinds 1080s . definitly buy this skate.ps-auseome !!!!!!	1
i 6 mats now , differing types , including this savasa , i really enjoy bringing this mat class well use home . i participate heated vinyasa yoga so this makes great non-skid layer underneath woven mat or towel . because it packs up smaller than mats i roll up , it definitely convenient travel . little bag comes it carry some essentials , like extra change yoga clothes , deodorant , pack towel , etc . when i use it home , i find fold lines great alignment checks , i don't same slippage issues i other mats . i really appreciate product	1
shell-based blood clotter works without heatby kelly kennedy - staff writerposted : saturday feb 10 , 2007 13:21:15 esta scientist walking down beach washington state noticed lots crabs no legs -- but none them showed any signs bleeding . most animals lose limb tend bleed again after initial injury , so scientist wondered why crabs such clean wounds . answer : most animals don't shells . " it chitosan shells , " explained limor shemer , spokesperson celox . " it stopped bleeding . " crustaceans ' natural body armor now serves similar purpose soldiers marines iraq afghanistan through new quick-clot agent , shemer said . " feedback very positive , " she said . " it doesn't heat up . " unlike other quick-clot products troops using battle zone , seashell product -- called celox -- doesn't depend blood natural clotting agent work . instead , seashells bind person blood create clo t.t hat important , because other blood-clotting agents , such quikclot , heat up temperatures 230 degrees fahrenheit -- enough cause second-degree burn . however , z-medica , manufacturer quickclot , released new product september , quikclot acs+ -- clotting sponge not heat up enough burn injured person . celox also used heparinized blood , or blood treated so it won't clot its own . while hemcon -- which standard issue troops combat zones -- also uses chitosan , studies shown it doesn't work well prevent bleeding because it dressing . celox , which comes granules , poured directly onto wound , therefore works well deep or arterial wounds , shemer said . scientists portsmouth naval center , n.h. , applied celox granules , hemcon bandages or quikclot granules pigs severed blood vessels their thighs after letting animals bleed three minutes . study found celox reduced bleeding nothing , hemcon 33 percent quikclot 8 percent , opposed standard dressing , which brought bleeding down 50 percent . " although all three agents superior standard dressing regard re-bleed , only celox improved survival lethal hemorrhagic groin injury compared standard dressing , " wrote lt . cmdr . buddy kozen letter study . celox approved fda june , used war zones special forces medics since september , shemer said . studies also found even if celox gets wet or kept humid conditions , it may get clumpy , but it still works . it also easily rinsed wound , shemer said	1
alright since it seems someof you no idea what airsoft i help you . hop up must electric guns it makes it fly farther shoot harder it goes if buttin it really easy use . second those rail things important up grades things like how things attach . battery most guns goes barrl hand grip area . most time u want gun hits harder if ur team like over 400 fps things gas powered . this thing seems it brake easy too	1
i am looking buying this gun but i question ..... it full size 1:1 or it not full ? also sling 3 point one or	1
i received product expected delivery time it works great my xp operating system running my apple computer via parallels software . i downloaded software run interface polar site . not need small cd ships product ( which too small my cd drive )	1
if your soccer club takes down their goals nets end each season ( spring fall ) you still want take advantage day good weather , these goals way go . they fit van/truck/car decent trunk space perfectly they're easy set up take down . many practice sessions you'll realize they're huge step up using cones or flags goal your team appreciate target they offer . quality workmanship excellent , netting holds up powerful strikes they bounce back well if accidently fallen over player ( little injury player likely occur ) . these training goals also perfect backyard player or travel player looking improve his/her accuracy . amazon offered best price pair i recommend them .	1
i used these gloves over year . still , just like new	1
i planned using this scope target shooting 100 yards . unfortunately product description amazon site not all detailed but i took chance given great review price . it turned out parallax setting i hoping . other words you focus scope any distance 10 yards infinite so you get your target clear parallax free any range . clarity picture 100 yards 24x magnification amazing . it started raining while i shooting i still able use scope effectively target remained bright clear . reason why i am giving it 4 stars scope i received obviously one produced before tasco changed ownership i understand it there no support this item .	1
i not order or receive this . please let me know how i investigate this . cindy peterson-dana #845 -709-720	1
i've used aqua mira 2 backpacking trips thus far it better than iodine . only problem spilling it when you mix both parts together also keeping track time . eventually , if you use this over 2 weeks , you'll begin taste it because it build up your bottle , however if you rinse your bottle out well , your water barely any aqua mira taste , if any	1
good guality tank great price . i think two smaller tanks would better me though	1
this probably best deal you get any co2 tank considering they brand new pure energy tanks !!!!	1
how 144 ping pong balls anything but overwhelmingly positive ? sure , few came out box cracked , but great bang buck here . lots pong gets played office ( sadly , more " ping " than " beer " ) we some really good players , but there no complaints balls	1
this product no joke . i various exercises it , including dips , ab crunches , sit-ups , push-ups well stretching . work out regularly protrainer you'll see results after while your targeted area . make sure you stretch before exercising	1
this great item those kids who only like stay inside play video games . when i gave it my kids they looked me funny first until they started play it . now they go outside play their friends . i'm very thankful this item . its easy put together provides some good fun	1
got it , love it , loved price . cd best buy , they right . if you don't want drop 2-3 grand top line , drop 800 bucks this enjoy . i've used it nearly year . i've lost 45 pounds , combined sensible diet . i put it tv ; it quiet , functions great . pros : price , features , lightweight , programscons : led lighting , not stable higher priced items ( probably not big deal unless you weigh over 300 pounds ) , heart rate monitor definitely off ( i'd say it 10-20% too low)in my years internet shopping , i rank this buy my top 3 . enjoy	1
very solid construction , feels like something you would find top gym . great variation resistances , i yet manage anything more than half way up scale . built heart rate monitor works great fairly good variety preset programs chose . if you looking robust system you should definitely consider this bike . it pretty heavy so moving it around especially carpet not easy even though there wheels built into one end .	1
i agree most reviews . some stated their box upon delivery bad shape . they must corrected deficiency , mine came pretty good shape . one gentleman indicated hearing loud clacking sound when peddling eventually went away . i too noticed loud clacking sound still awaiting day it goes away . someone stated bike isn't geared people under 5'4 " . i agree shorter people going need some propping . bike sturdy . instructions clear . overall pretty good bike . seat semi-comfortable . i really like computer monitor . it monitors distance , heart rate even programs . i took star off due loud clacking sound i'm hoping eventually go away	1
most workout equipment either doesn't give total body workout , or they cause me joint pain ( espcially treadmills ) . airdyne works both arms legs it easily get my heart rate wherever i want it . best part end workout my joints not hurt . i love my airdyne .	1
i like bike lot , but i find it extremely loud not very smooth . best part resistance . i find resistance much more realistic than magnetic or other kinetic resistance methods . you work hard you pedal , just like real bike . only problem i i don't use it enough . seat isn't very comfortable , it not horrible , but it not comfy . noise detractor . my bike seems lot squeeks creaks , but they're generally drowned out noise fan . i probably should checked out one smaller fan , but i researched all this online . i'm 250lbs so i hope it holds together . so far so good , but time tell . it old school workout machine . if you're looking something effective , but not refined , this it	1
although this stuff inferior curb candy , it still makes grinds nice , even extremely rough surfaces . it last real long time	1
bought this knife friend . it small sharp . but mainly bought it looks , very bright colorful . though i think this would ware away pretty fast if put much use .	1
perhaps best most useful pocket knife you	1
this knife wonderful ! i'm one last people get something looks this " girly , " but there something it appealed me . it looks cute innocent , pinkish rainbow sheen ( mine lot more green blue than picture ) , but it wicked sharp . since it spring-assist , it opens lightning quick deployed instantly opening boxes or what-have-you . i like carrying mine pocket clip , but it comes safety lock so you carry it your pocket without fear it accidentally open . very essential times when i'm wearing dress pants can't knife showing . it very small though . it perfect kids or someone like me who very small hands . though i problems opening knife thumb stud . it just small enough my thumb slide intercept edge blade . fortunately , it index-opening one flick my index finger , i open it . i carry larger knives my jeans pockets daily basis , but if you need something discreet stylish , you can't go wrong ken onion rainbow chive . it certainly looks inconspicuous , but it incredibly useful many applications	1
this our handy tool avoid our kids bouncing off walls , instead they bounce count . its sturdy but portable enough move easily around house	1
former 2/75th ranger , i found these radios satisfactory what they . i only use it when i need able speak wife while we're working projects ( no , i don't make her transmit properly over net , but i tie it off her body ... lol ) , but these sx800r radios allow me talk her across city block ( approx 200-300m ) downtown las vegas . means trees , homes , apartments , townhouses shopping center us ... just not loud static/white/pink noise . that downright impressive walkie-talkie " toy " radio . there no battery failures/issues . follow directions don't turn them first 16 hours charging ... problem most , i'd bet . belt clips fine , no breakages there either . there lanyard hole you tie them off , so that non-issue well . if i gripe , it not radio , but need accessory mic earpiece , it pita hold radio up like walkie talkie receive transmit because my hands usually full . personally , i'll fix issue quality throat-mic ( whisper mic hooahs ) acoustic ear tube setup ... or maybe secret service hand-mic setup . i digress , but overall , after reading all reviews prior motorola frs/gmrs online , i'm satisfied sx800r , especially price ... almost free , considering my other options . -rlt	1
tempting bigger children , this trike fun all ages . front fork not take pressure older child creates while riding aggressively result front tire axle forced out position . if not treated roughly , this trike seems tough enough handle even my ( 100lbs . ) 11 year old	1
this great toy small child . i just got it my highly energetic daughter 3rd birthday , she loves it . it great bonding playtime , too . she always wants me jump her . best all , i'm burning calories while we blast !! i gave it 3 stars educational because it obviously not teaching alphabet or anything , but it teaching balance coordination spatial reasoning . since it less than 2 ft tall , she doesn't get hurt when she falls off it ( she ... several times ) . she just giggles climbs back . i would highly suggest enclosure child who big enough really bounce , but small child , i don't think it requirement . it no more dangerous than falling off couch or something . all all , well worth money !	1
excellent watch could use some downsizing , but its size gives advantage easily readible face . could use mineral crystal lens ... even though plastic inset , ... but best feature fact easily obtainable battery so easy replace wearer not discouraged using features often necessary . unlike many other digital watches , band still fits my 6 inch wrist holes spare . although operational functions laid out well , i lost trying remember how operate watch after storing it away several months ... after all , download manual 50 odd pages . still i think this excellent product could made better additions i mentioned	1
this chin-up bar works great . it only took few minutes install it looks good . i weigh 230 it supports my weight without any problems . great product great price	1
even though these made plastic they very durable support my 150lbs no bending . they easily disassembled travel/storage pulling off two legs handle - no tools needed . best feature probably angled handle bars which reduces stress my wrists	1
several times i looked white lightning stores never felt like going through hassle buying it prepping my bike . i recently change heart picked up bottle . after thorough degreasing , i applied several coats white lightning let it dry overnight . next day results amazing . my bike much quieter shifting much better . ever since i've using white lightning my primary chain lubricant	1
i like skates . they worth money ... they run little small though . i wear 8 1/2 . i bought 9 they very little room them . other than they comfortable .	1
these gloves far best gloves i've used very comfortable protective tough workouts . advanced lifter lifting weights three times week these gloves very good . best part these goves wrist wrap feature whichprotect wrist during heavy lifts it really protected my wrist . update these gloves i would rate it four because they tear 5 months start lose there protection yourhands .	1
mongoose dirt grinder so far ahead " power wheels " or any other piece junk plastic riding vehical i not know where start . my kids woke up christmas find " power wheels " hummer they thrilled . they jumped ... proceeded out garage into yard . that it . my 5 3 year old boys couldn't turn wheel , if they could plastic wheels no traction get up mild grass slope or slightly sloped driveway . dirt grider very strong tube frame , suspension , steel drive chains , steel wheels rubber tires . capability cut speed half using separate key great , i belive my boys enjoying this toy long time . this thing even haul me around 6'4 " 190lbs ( though not rated it ) . it went through snow fair enough last weekend kids getting lot out it . my bottom line point if you going invest something like this consume garage space then it better well work give kids hours years fun	1
ok , so it trip down memory lane begin ... this step we first saw use starting late ' 80s health sports club we taught aerobics all over southern california . same step , same high quality . you find little cheaper step around , but this one we all knew back when . this step took all abuse professional classes high-end clubs could dish out still look like new . highly recommended , we love this step : right height , right size , adjustable , strong ox looks good too . memory thing , that just bonus us aerobic instructors out there	1
if you want exercise any time day without disturbing either neighbors or your family next room , then stamina silent magnetic resistance bike perfect solution . not only quiet , it comfortable easy assemble . while riding bike , you also see tv since there nothing front your face look around . main display panel low enough seat high enough accommodate tv viewing . most bike pre-assembled so it only takes short time finish assembly . lcd display area shows time , speed , distance , calories , program pulse . little bike runs around edge screen . programs choose : fat burn max fat burn aerobic hill interval mountain pedals comfortable push position you sitting seems ideal if you worried your knees uncomfortable . some bikes i've tried too uncomfortable use , so this one nice surprise . way this bike made makes it easy move . there " wheels " or least leveling caps make bike easier move if you slide this back forth carpet . everything included assembly once you get this bike all put together , it very easy use quite convenient . since it so quiet , you even use this bike middle night or while other people sleeping . 32 minutes it seems possible burn 250 calories , ride 4.6 miles maintain speed 8.2 or higher level 2 . there many levels , you work your way up various levels or change levels manually cooldown . one day i rode 8 miles hour ! next time it easierand you increase strength you increase resistance toburn even more calories . ~ rebecca revie	1
this incredible machine , you essentially anything ultimate you gym . first time i used it i sore next day i ever free weights . people who workout , you know sore good thing ( shows you actually something ) . any exercise you think you this machine , they all provide great resistance . it beautiful able push yourself without worrying needing spotter . overall this super home gym , even delivery fast simple . putting it together takes little work , but once you're finished it solid well-built device instruction manual very clear . highly recommended if you're fed up trecking gym 5 days week	1
my son loves this backpack . it tons room fits all his school books , gym clothes , etc . i would definitely recommend it .	1
i love this trike , quality great . price very good . you don't see these stores . very nice , my daughter loves it . get lots compliments	1
i love this rebounder . it bit difficult assemble but instructions say it needed two people assemble it . i no trouble it , handle sturdy cover stays place . it came dvd instead vhs which listed , but i still not watched it . good workout less impact	1
this product better than expected . well constructed , it works very well	1
i don't know what other reviewer talking . this product pictured exactly what you get vhs tape all . it springs not straps . only drawback this item cover covers springs literally takes 2-3 people put comes off quite easily . trampoline very sturdy we ours now more than 2 years my husband i used it well our three kids .	1
i bought nose clip because face masks always seem leak me . use clip keep water out my nose , i use snorkel rubberbanded head strap my very comfortable swimming goggles not worry leaks . course i don't know yet how long clip last , but speedo good brand , clip comfortable , i've already gotten lot use out it . joan frost	1
i'm glad first reviewer mentioned trike too big . my 7 yr old suffered stroke last year , i needed large trike some therapy . this trike works very well purpose	1
we received prompt delivery detector well packaged . it christmas present our grandson so there some delay our receiving detector giving it him . detector worked fine out box all happy .	1
great conversational piece . titatium housing gives it cool look black face . performance , i found barometer amp ; compass extremely accurate . temperature very accurate , but you take it off your wrist true reading . i also love chronometer stopwatch jogging , timing each mile . i not gone skiing yet so i really not use altimeter or try figure it out yet . only negative i found alarm not loud price i think band could all titatium instead titatium amp ; elastomer strap together . i never leave home without it	1
solid piece equipment , so much cheaper than whole rack solid cargo carrie	1
these bottles great , i know i am getting lot water throughout day due oz . markings side . i love it	1
$800 you get ultra quiet , well built , sturdy machine . this money well spent me $800.00 alot cash so when i went searching elliptical i lot reading up them . warranty far best market , 18 " stride great ( i am 5-11 , 207 pounds ) . its exremely low impact which great folks like me bad shin splints ! easy put together since i myself little over hour . display easy use read . it very quiet not rock back forth or sway side side . i using it almost every day week . this not my first elliptical but i hope its my last long time . good luck all ! i this machine almost month . it still seems like great buy me i using italmost every day . unlike alot machines i read this machine little fan built works . built speaker kinda neat but not best . i my machine near my pc anyhow so i wont use this feature much any how . i update my review sometime up road so all you future buyers honest opinion . good luck great health fitness all	1
we just received ours yesterday . came packaged well took less than hour carefully put it together . strong construction very sturdy . i wasn't expecting gym quality , but honestly this model just good those $3k ellipticals . we very pleased this purchase you too	1
disregard totally what other reviewer says . 1st all swing speed 105-110 not slow . i am 2 hndcp mine range . heck , tw 120-130 his fastes t.t hese excellent tees , they not break , they easy get th ground yes you guide them i wooden tees . they seem help notorious big draw i . buy them	1
this sword awesome replica terms actual size sephiroth . only thing i think takes away sword handle plastic wrapped black cloth . when sword held outstretched , it become very heavy lot pressure put handle . despite handle cloth , sword overall massive amazing behold . great collectible any ff goru .	1
yeah , more praise masamune , kids . if you choose paying electric bill or buying this sword , you go couple weeks dark shower your buddy crib . it just cool . this version cheaper price more realistic than one made weaponmasters.com plus it looks much nicer . white grease problem : i also own several carbon steel katanas . get this grease off , interestingly enough , spray whole blade wd-40 , let it sit minute or two , wipe clean shop towels or terrycloth . voila , grease gone . now , protect it years come , continue buffing heck out blade until all wd-40 gone . purchase rustoleum crystal clear enamel $5 your local wal-mart ( hardware department ) , shake vigorously lightly coat one side blade . wait few hours then other side . finish up spine . you should also gotten little bit crevice blade tsuba . ok , i hear you now , " hey , i got build up some spots ! " not worry . check out automotive section wal-mart ( or hit up autozone ) some rubbing compound ( also $5 ) . follow directions , not drink . hey , now you all your swords ! less than $15 you protect nearly 100 your most prized collections . yes , test rustoleum claim it creates waterproof seal , i sprayed down carbon steel blade , allowed it dry , dropped it bucket water . after week , no rust . wow , week water like year sitting exposed your room ! this stuff cheapest most effective way go . if you ever decide you don't want enamel , you get some paint thinner or acetone hardware store take it off	1
i disagree previous reviewer . if you want truly accurate reading while doing exercise you need model strap . strapless model requires you stop activity read results . reebok silver great value what it supposed . instructions quite clear if you follow them you get accurate reading . i am very satisfied	1
this hitting screen works very well such portable screen , sportsrus price good value . construction high quality . refolding process takes some getting used , but works fine once you've it few times . best part this screen there nothing set up once it opened ! you just pull 2 straps quickly it ready use ! it comes some stakes , but i've never used them . i suppose they might helpful strong winds . case handles work well over shoulder carrying . overall , very good value	1
i started using bodyrev because i wanted stronger , less flabby arms . i able work out my legs abs ok without any sort gadget , but i join gym get arm workout worth anything . i doing 30 pushups 3x week ok but too much strain one dimensional - i wanted something intermediate nothing full or knee pushups gym pullups . ( i am contemplating buying perfect pushup . ) bodyrev delivers , exceeded my expectations . after 2 weeks essentials and/or bootcamp 3x/week , my arms looked noticably better . after 2 months they really , really solid , but trimmer more toned . ( i'm grrl , that good . ) seriously , i weight assisted pullups year gym my arms didn't look this good . bodyrev fits under couch , although it usually it so i rev while watching tv . bootcamp workout good cardio workout targets arms core . production quality little rough sometimes " 2 more " turns " 4 more " but overall workout good one you get pretend you're kicking doors while navy seal alden mills smiles tells you reward yourself more pushups . moves designed use " functional training " so it easy imagine when use muscles worked out would come into play real life , even if you're not boxer or navy seal . i can't yet bootcamp all 3 weights , but i most " essentials " 15 min workouts ( better beginners than bootcamp ) all weights . also , bodyrev customer service excellent . highly recommend bodyrev .	1
i purchased this double stroller my twin girls . very easy handle . swivel front wheel big plus it lock if needed .	1
i looked into buying gazelle because i heard it little/low impact knees i knee problem limited my excersise routine recently ... when i received my gazelle , it fairly easy put together . it took hour . directions easy follow only extra tool required ( not included ) screwdriver . i anxious try it out . so , i streached out bit got right . since then , i used my gazelle least 5 days/week i enjoy doing it . it good work out i watch tv while doing it . it perfect now summer comming here arizona it hard go outside walk or run heat . i rated this item 4 stars ( instead five ) two reasons . one because your feet actually get sore ( bottoms them bumps non-stick pad)- unless you wear tennis shoes . other reason because it little noisy . other than , i like it alot	1
if you parent can't get gym , i would suggest you get gazelle . i got mine only $25 what bargin . i really love this machine . i usually watch tv or listen music while working out . when i am gazelle time goes sooo fast . before you know it , it time me head work . however , like many reviewers my gazelle make noise ( that why i gave it four stars ) . i brought wd40 squeaking stop . hope this helpful	1
i would say average best . but low cost so what would you expect . worth what i paid	1
bought this airbed it just advertised . looked several vendors - large range prices same product . it heavier than previous model i , but it also twice tall - we like . power outage ended up buying spare battery pump so it works under all circumstances . comparably speaking , i think it good buy	1
i very excited get skee ball like machine under $200 . i not expecting top quality arcade verison which would cost 10 times price . i just looking addition our playroom would keep kids my house . my husband carpenter home installtions everyday it took him 6 hours assmeble power tools . i would never able assemble this myself . even after assembly there still remain few problems . balls get stuck alot . me this isn't too anoying until all get stuck which happen . game gives each player 6 balls roll long some keep coming back out im okay , again price i wasn't expecting perfection . unit fold up so it doesn't take up much room you would think which very nice . i'm waiting see how long it last given i active kids . unit not all wood , they plastic cardboard parts i worry might not hold up long run . now i'm happy my purchase because whole family fun . i bought this folding indoor baseketball game . both given my kids hours fun , saved space , i know kids safe inside active instead spending all day tv/video games .	1
i little over week my bar its great . i got it time expected without any trouble . i especially love threaded handles cause they match my dumbells . i use it my scott curl great my triceps no need tricep bar ....... good bu	1
i 30 lbs overweight when i bought total gym . machine comes fully assembled . you just adjust it according your requirements . after few minutes setup , i immediately tried quick easy workout ( bicep curls ) . within minutes i realized total gym real deal . it make you thinner stronger just 20 minutes day , 3 times week . i know there tons products out there making same claim , but if you want invest your health , this one best ones . here all pros cons : positives : 1 ) comes fully assembled . you make bare minimum adjustments according your goals fitness level . 2 ) ad says , replaces entire gym . you virtually any excercise total gym . 3 ) it fun easy . once you start your workout , it hard stop4 ) comes video guides you through some basic excercises also shows you ones used la firefighters . 5 ) compact very easy store away . negative1 ) you gotta stick plan . don't give up you very happy , thinner stronger person within 10 weeks . remember , you excercise eat healthy get back then stay shape . total gym help you it . those who wondering , yes i lost all excess weight gained new muscle . most people i meet think i am much younger than i really am !	1
i purchased door gym based reviews . it fabulous device works advertised . stable , multiple workout options neutral grip , chin-up pull-up positions , after two weeks use , i see difference feel it . broad reach bar just came , after testing it , i agree it shouldn't used kids , unless they've shown how use it ; broad reach bar could slip off if child , jump up reach it . update : this thing genius . before , i would strain two pull ups . now i 15 . i don't lift weights anymore , i use big flexible bands , door gym pushups . i've never felt stronger .	1
ok first off dont listen idiot said order airsplat . they sent me broken gun wouldnt return it this happened many others aswell . second off , dont buy ' enhanced ' version b/c its most likely broken . very very very very very very high lemon rate . 50% lemons !. get gun this price	1
well one , you even own this rifle ? two , you're ruining moment pal , i mean , mon ! " airsoft forums " please . it waste time . why not try actually going one these tournaments . i don't wanna sound like jackass , but it true . i own over dozen high quality rifles smg price way over two hundred bucks this one only one i willing spend least . let just say i bored i buy rifles whatever else relating airsoft . put it short whoever reading this , this rifle rocks ! get it ! get it while there still time	1
perfect camping . until i bought this percolator , leave campsite go search cup coffee biggest drawback camping . easy boiling water . love it !!!!!!	1
if you own shottie this best mag you buy . it holds 170 rounds compared stock mag which only holds maybe 17 . fits crosman s32p many other shotties . slam !!!!	1
i love these things ! they're very comfortable so much more convenient easier store than mat . best if you practice carpet home . super travel . i wish i'd known these when i started yoga ; i'd gotten them before i got mat . cons - ( 1 ) not great full body floor asanas . ( 2 ) foot " paws " slip little , but i've seen something similar back elastics hold them place , i don't like look them .	1
love knife , it just little too large carry my pocket regular basis . i returned it bought chive .. it perfect	1
maintains decent edge , opening/lock/closing mechanism simple smooth . color intense seen pic , pretty resistant wear . general , happy knife	1
leek wonderful knife , but its sword-like point subject breakage . ( throwing knife into wooden target invariably break tip -- which what happened two my leeks ! ) fortunately , kershaw lives up its lifetime guarantee policy quickly replaced both my broken knives brand-new ones , no questions asked . i just shipped them knife , explaining what happened , week later got back new knife . knife itself opens beautifully , though i've found liner lock sometimes sticks isn't easy depress one hand .	1
when buggie arrived , it didn't work . i call razor customer service dept . their service awful . senior agent very rude . i managed figure out problem my own . electrical unit not connected . once it connected , it worked fine . we two them . kids love them . they lightweight ride well carpet . overall , product good .	1
this purchsed december ' 06 given my boyfriend our 17 month old daughter , he loved it ! he put it his truck right away ! great product	1
great product . amazon packing shipping reeks overkill . box twice long deep enough pack four mats . more economical packaging	1
bike easy assemble . works great , cant beat shipping cost	1
feels extremely fragile rightly so , since it broke first time i test fired it . fortunately , i got it free purchase . i wouldn't recommend this gun even beginners	-1
i this bike over 3 months ride it 5 6 days week 20 25 minutes each day . it great bike ! it easy assemble ( though i my husband doing most it ) takes up very little space . i keep it close tv so i ride it while watching my favorite shows . it very quiet . it more features than what i use - i just want know how long i'm riding , how fast , how far . but i'm sure extra features may appeal others . i highly recommend this bike . it very reasonably priced well worth money .	1
i received this bike birthday gift am please overall it . one irritant i found some hardware already installed bike , so i spent 10 minutes looking screws , nuts , washers already bike . just aware when you purchase this , even though there separate package hardware comes bike , majority hardware already installed so don't assume you got shorted some pieces . tension little difficult set up i plan looking more into it . i what instructions told me , however there doesn't seem " easy " setting so far this bike . tension setting range 1 - 8 , 1 easiest , but i don't notice any differences ranges . i know other person reviewed this bike didn't like it cycled through information while riding , but i actually prefer it . i found it nice able just look screen know how many miles i ridden , what my speed , etc .. without interrupt my workout push any buttons .	1
i installed v2000 only compass , my vehicle already equipped temperature sensor . i appreciate easy-to-read dual display compass rose degrees . v2000 seems very accurate it displayed same degrees my army-issue lensatic compass . it easily installed aligned very helpful night overcast sky , when no stars visible . i would definitely recommend this product	1
i bought this product my boyfriend who absolutely loves it ! i've tried it before , it great flavor , just like drinking chocolate milk ! shipping quick too	1
i love this fast bag , it fits all my goodies ; cellphone , bike-tool , wallet while i'am riding . it great value price it looks great . every one wants one . i truly recommend it	1
box kind damage but i guees it because product so big huge . beside this fact anything else so perfect !. thanks loti recomend him 100	1
i really like this storage rack . cost versus function quite high . it now provides place our 4 bicycles plus associated gear ... no more scrambling around locating all necessary equipment ride either trail or road ! it doesn't room every piece sports gear we own , course , but seasonal adjustments puts everything we need within reach	1
i used my mc-2g year am very impressed , i not think any improvements i would make . adjust magnetic declination , compass flipped upside down access adjustment screw direct reading declination scale . fine green index line little difficult see until i started adjustment line moved away red declination marks . now i know what it looks like - it easy spot . two scales read directly miles , one scale maps using 1:24000 ( 1 inch = 24000 map inches ) one scale maps using 1:62500 ( 1 inch = 62500 map inches ) . i believe scales not go corners compass because corners rounded , plus three scales would then overlap . this my favorite compass	1
compass handles very nicely . housing more comfortable turn than silva ranger cl . this started become significant after few minutes handling . suunto used one hand whereas it difficult me operate silva due small knurls housing . bottom part mirror half-moon hole it allowing midpoint view your map . very nice . global gimbal system needle pretty handy you don't hold compass totally flat it operate correctly . or i could learn hold base level , too . presumably southern hemisphere magnetic field causes compass needle roll bi t.t he one very strange thing this model declination markers inside housing printed upside down . it appears suunto went declination readable opposing side while making declination adjustment since compass must turned upside down this . it interesting way differentiate . inclinometer probably pretty handy snow travel among other things . base little wide my hand , silva . mirror appears replaceable . good thing since it glass . map markings don't start edge compass . i prefer this since i never feel comfortable , but it personal preference . it 1:24000 1:62500 (?) scale map measurements . sighting notch seems work well . lid snaps base tightly due thickness lid , you can't quite twist your thumb pop it . it practice problem , i'm guessing . key lanyard adjusting declination , though i don't think i'd it because i'd forget realign i t.t he compass very heavy compared baseplate design but that due lid . it consideration if you're ultralighter . those ounces really add up . there lighter mirror compasses available . base not centimeter scale whereas silva	1
i skateboarding over 30 years i own 14 skateboards ( 12 longboards-i'm 43 after all ! ) i'm process converting all my boards these bearings . so far i 8 boards these bearings i could not happier . they fast durable less than half cost ceramics . i'm not aware any bearings come anywhere close matching these terms performance value . don't waste $100 ceramics-get these	1
pennants great memento winning season my favorite baseball team . they great condition displayed years come . awesome product great price	1
i picked up 1 these well 3 single gun versions when they $24 each , just before xmas 2005 . they built nicely metal hinges latches . description says aluminum but sides seem sturdy silver plastic , not painted platic thankfully . frame aluminum though . well worth what i paid . i wish i bought range case before price went up . it $42 before . only problem smaller guns , padding doesn't hold psitol tight enough so it moves during transport . nothing thin layer extra padding or magazine added under thicker padding won't fix . locks nice extra but won't hold back older child or adult determined get pistol .	1
we purchased this swim belt after introduced it during our four year olds swim lessens . not only it great aid then but even more so when using it our own . we would highly recomend this anyone whos child difficulty staying afloat when vertical , but wants there own when swimming .	1
i love my watch . function count calories burned during your workout very helpful . i take lot classes like step turbo kickbox so its great able idea what i'm actually burning . it easy take your heart rate if it doesn't take first time , you just lick your fingers then it reads fine . i haven't problem taking my heart rate while cycling or jumping around . watch little bulky so i'm glad i got petite . it definitely sporty so i wouldn't wear it dinner or anything , but it looks fine gym ! i'm really glad i got it so i track my calories burned better	1
i enjoyed using heart rate monitor , but sometimes difficult time getting it reset . probably just because when i am my excercise , i am warm tired . sometimes it take me several minutes get it cleared . but it serves it purpose heart rate monitor i bought it , so i like way . band not most comfortable , but assume just part necessary design .	1
great buy , my three son who this his 7yr old brother five ans 20 month old sisters love it . it use well ans shows no signs distress . easy put together . here time christmas . looking " lighting mcqueen " one now purchase [ ...	1
i moments away purchasing this but decided call local knife ship any details found out clock wasnt waterproof . so seeing i am my school cadets experiencing rain , lake mud i really needed sturdy tool i wouldnt afraid get wet . but thorough research this probably best tool your average user who doesnt want classic red handles . so good size , colour , design , tools but not waterproof .	1
one best tihings i've ever purchased ! i love top ability keep track miles i run calories i burn . because i always suspected stats treadmill off . just wish it came more colors . i'm not really girlie girl so wearing pink watch everyday would bit much	1
i recently bought several blow-up plastic snow sleds try . this one favorite whole family . while all other sleds go wherever they want , this sled steering wheel indeed goes wherever you want . it also seems very durble - i am 180 lbs rode it together my 7 year old daughter , even jumping over snow bumps	1
i got this mail yesterday . it arrived long box filled packing peanuts . after digging around foam clumps i retrieved black white spoted box which held this sword . after examining it i found out few things . i got blade worth cost paid it . detail dragon carving sheath nice . i see some glue around top pommel where blade connects grip . however it not distracting or noticable unless you look closely . its balance okay , but it no toy it edge . enough force you injure someone , especially if you stab them . this something used practicing swings well just admiring . blade covered oil when delevered . you wipe it off , or leave it if you not intend use it . oil preserve condition blade which plus when it not used . overall this great purchase . however i not think this sword could survive combat without chipped . not sure quality steel used creating it . so its great blade admire own if you no intentions practicing actual swordplay it	1
wayfinder very nicely packaged built , rugged accurate compass . it provides 5 degree sensitivity numeric display , versus typical 45 degree compass points most automotive application units . result , some environments , e.g. areas lots metal surroundings , you may notice numeric readout change back or forth you would not see typical 45 degree type compass . it should noted interference environments affect all compasses , but when this one significantly affected , it tell you displaying distortion , so you know currently displayed accuracy suspect . areas i tried it , wayfinder accurate my lensmatic engineering compass , but lot easier use . it comes equipped dual suction cup mount which stays put my motorcycle windshield while driving down washboard dirt roads high speed . post this topic indicated compass would not stay put . chalk up operator ignorance . suction cups must wet stick glass , but manual not mention this , likely assuming people common sense , when obviously they don't . all suction cups require moisture cups stick glass . only bad thing this unit it discontinued , replaced unit more features lot more expense . bottom line , if you need high quality , off-road tough , accurate compass , find wayfinder before they all gone !	1
i bought this myself play ( i'm 35 ) after all presents opened toys , video games , everything forgotten ( 4 hours after christmas ) , this ongoing favorite season . everybody , younger ( down 8 ) older ( 45 ) blast this thing after couple minutes coaching . it already everybodys wish lists upcoming birthdays such . this great present 11-18 boy . fair warning though , there some good spills fairly short , steep learning curve - helmets , knee pads , blah , blah , must ( video camera !	1
i don't know what other people talking , but this gun spring gun not shoot automatic . also , there no batteries come it , except laser batteries even if they don't work , it not end world . gun shoots suggested speed . 12 grams but i would recommend using . 2 grams . this gun so accurate . 2 grams shoot nearly same distance . people who said this gun piece crap easily broken retarded . it made plastic break if you treat it like metal gun . i hade mine several months it works like charm	1
i purchased this gun my dad father day . this completed his marine corps kit . he his sword , uniform now his m16 . he loves it . i couldn't afford get him real m16 so this next best thing	1
there no " one " solution securing handgun exception vault , but this little box makes me feel little better when i need leave my pistol my vehicle . it provides safe , secure storage not too big or too small . " secure-it handgun storage safe " very well made professional finish top quality securing cable . you'd play hell ripping one these things automotive seat rail , even if you it might take some work open safe . this also excellent place store your registration too	1
this nice piece equipment price . i looking under $300 collapsable workout center . exactly what i got . it works what i wanted it allows me great workout . only con i see bands don't give enough resistance . starter gym it great , but if someone moving gym home workout it might not enough resistance . purchase replacement bands you go through stamina , but each band around $10 or less so isn't too bad . i also modify some workouts described book make them more efficient	1
product works advertised . used it snorkeling maui water temps around 70-75 degrees no fogging up . only drawback applying small amount since it gel form ... trick squeeze out bit your finger then rub inside mask . not take much	1
i love this mat my pilates class - it nice thick , yet grips well standing positions . easy roll up keep my car , too . i highly recommend this pilates exercise classes . you appreciate it when doing " rolling like ball "	1
if you like me , found taste consistency products like gu clif shots pretty nasty , you'll very happy switch these shot bloks , which remind me eating gummy bears . you get energy boost electrolytes you need while participating strenuous sports such climbing , running , biking , etc . without mess inconvenience those gooey energy products . i've tried most flavors , found all ones i tried tasty enjoyable eat . i like able eat just few bloks time package , contrast needing consume entire package gu or clif shots once ( or suffer sticky consequences ) . shot bloks seem give me same kick-start those older products , i actually like eating them . give them try -- i think you'll pleased them	1
received this item yesterday mail . delivery quick considering i used free shipping option ( week half get ) . piece cake assemble , instructions clear easy follow bolts nuts packaged into 8 or so little baggies one each step instruction set ( this way you don't really figure out which bolt they referring ) . i assembled it myself , didn't need more then one person which nice . hardest part assembling it myself first step , which attach front stabilizer bar wheels it . this requires you lift front end slightly keep it elevated while you screw this piece . once you it though it easy move point because wheels . gave it try it runs smooth quiet me even high resistance i still watch tv without turning volume crazy amount . so far overall i've found it great use even though i've only using it day ;) only problem i back right stabilizer bar got dinged because plastic cap end cracked . it decorative thing but my only problem . i watched them unload carry it into my apartment ( eagle freight ) they not gentle all so only thing broken makes me happy .	1
received xport hitch rack put it together quickly - instruction clear hitched easily my truck . it easy install , not heavy , not made out metal but strong enough . i absolutely love rack now i take my bike wherever i want without hauling it out truck bed . discourage theft , located lock i insert end bolt holds rack place . great product	1
my son loves it , many his friends one well . loves showing me " new " tricks , his 10 year old brother enjoys it well . hopefully no broken bones future .	1
i've using this product nearly 1 month now , i absolutely love it ! healthful eating , this dvd great losing weight . i already lost 7 lbs . i recommend this product everyone	1
i love this board , it great deal awesome !	1
i find this unit excellent choice money . it adjustable speed 1.0 mph 10 mph . 1 increments . belt ample width long enough longer strides . display easy read controls well marked . it readouts speed , fat burned , calories burned , speed belt distance travelled time session . also there pulse monitor . it safety key necessary operate unit which clips you emergency shut-off . if you want pause session you push stop button all read-outs frozen . if you pull safety key unit stops readout goes blank . belt platform folds up fo storage case it necessary . my only complaint i wish pulse monitor operated little faster . assembly instructions could use improvement description screws could better . although instructions recomend helper some steps i able assemble it alone . it appears solid unit i expect get much use out it	1
when buggie arrived , it didn't work . i call razor customer service dept . their service awful . senior agent very rude . i managed figure out problem my own . electrical unit not connected . once it connected , it worked fine . we two them . kids love them . they lightweight ride well carpet . overall , product good .	1
gift our goddaughter . she very pleased it -- size , waterproof performance	1
i've lost or dropped so many pedometers , i give up . i came across this marvel decided give it shot . it best all ! it can't drop off , its accurate its more than pedometer . it also great tool sticking your goals	1
you need two allen ( hexagonal head ) wrenches install this kickstand . what i don't like : there no instructions included . even greenfield industries website no instructions . while i suppose there only one way it all fit together , few diagrams would nice . also it would helped know attachment point should moved far rear possible . until i this , my heel struck stand when pedaling . i presume this function both my shoe size ( size 11 , male ) length position horizontal frame member which stand attaches . my bike , i think rider size 13 or larger show might well problem . again , greenfield industries website should provide this information , but this writing it not . inner mounting bracket mysterious hole top , there no matching hole outer bracket . there no lockwashers provided , though perhaps they unnecessary . what i like : it light , strong , reasonably priced , easy install , appears well made . rear mounting avoids conflicts pedals crank arms . it looks great , though it makes bike look rather like police bike -- perhaps not bad thing if one worried theft .	1
i wear this swim cap because my local ymca requires women long hear wear caps . i don't wear it keep my hair dry , which good , because i don't think it designed so . however , it very comfortable ( swim cap ! ) its job so they let me pool	1
~~~~~~ this best flashlight ever ~~~~~~ i don't know why anyone would give this flashlight anything below 5 stars . this amazing super easy use . long you follow instructions which very clear easy comprehend shake flashlight way it says , light very bright . it doesn't fade right away if you it right either . good thing this if it start fading , all you shake it some more you've got bright light again . i recommend ordering more than one these . i just got one try my boyfriends bday present we both love it . im going order these our cars more house . this would great thing childs room . if lights ever go out or they scared , you dont worry battery not working or going dead them . this easy enough even small child use . person commented here . this no means spot light flashlight but it works 100% what it meant . this batteryless flashlight people , what world you expecting ? flashlight shakes itself ? 3 million candlepower light ? give me break . i said before , this super easy shake . you must real wimp if you think its hard shake .	1
i've these gloves few weeks think they're great ! i use them weightlifting workouts three times week . not only they seem well constructed durable , but they nice features like terry cloth patch back wiping sweat one longer finger make them easier pull off . i didn't really much use personally cd , but gloves well worth price	1
this product excellent long you're honest your " pinching " . very easy program use	1
i really like this watch . heart rate extremely accurate . i love reminder work out feature also . only thing i wish it backlighting or some sort light feature . i like jog night it impossible read numbers . even gym , it difficult read certain lighting conditions .	1
owning 2 ripsticks kids our household not enough : my husband i also hooked ~ ~ looks like we'll need 2 more . fun , fun , fun . best smooth surface- indoor tile or concrete , not black asphault . highly recommended ages 10-100	1
i am very pleased jungle gym . i've used mine several excellent workouts during week long motel stays . no more finger pain door pullups no more fear motel room bathroom door coming off hinges during pullups . jungle gym also great free hanging pullups , dips or pushups tree branch or other suitable surface . handles slick plastic rotate little against nylon webbing makes nice grip workout . instruction sheet packaged jungle gym demonstrates several more exercises . i most often add jungle gym pullups deck cards workout time ( pushups , handstand pushups , situps , squats , or other bodyweight exercises different exercise four suits jokers using face value number reps ) you pummel yourself top bottom . if you driving , it easy toss kettlebells or clubbells into fray you'll know there isn't enough oxygen room ! these workouts make any crossfitter proud . lightweight , versatile , compact it never caused me any trouble getting through airport security - it one my traveling staples . i definitely recommend purchasing one if you like able work out irregardless where you	1
our schwinn 430 arrived yesterday , four days earlier than expected . my husband i put it together hour half , it relatively simple . all parts packaged labeled very well there insert correction instructions step 2 . feel machine , it very smooth sturdy . if you're not looking any fancy electronics looking save some $$$ , it worth getting it over 418 438 . pedals this model made plastic , not rubber , cheaper looking feeling than other models . however , sneakers , you probably won't notice difference . also , handle bars heart rate sensors lower than other models , but they don't feel too low , which i afraid . all all , i'm so glad i decided get this elliptical machine . whole transaction gone very smoothly , i'm working up sweat already ! 18 " stride good compromise me(5'2 " ) my husband ( 6 " ) comparable feel higher-priced machines . hopefully machine hold up lot use .	1
i recently bought this product , i find it good trainer . #60 ; br / #62 ; #60 ; br /#62;i've used much more expensive analyzer golf shop , when getting fitted clubs , swing speed shown this unit within couple mph golf shop machine . #60 ; br / #62 ; #60 ; br / #62 ; yardage shown this unit seems short , but when one remembers yardage dependent so many factors -- type ball , temperature , humidity , elevation , wind , one particular physical state each day -- imo , yardage matters much less practicing than consistent readout swing speed . #60 ; br / #62 ; #60 ; br / #62 ; when i bring good tempo my swing , result immediately visible readout . get off tempo , my swing speed invariably drops . using this analyzer helped me groove my swing , even add few mph . #60 ; br / #62 ; #60 ; br / #62 ; unit best suited teed up shots , instructions discourage you hitting down ball iron . ball can't set flush quot ; grass . quot ; #60 ; br / #62 ; #60 ; br / #62 ; even drawback , i've lots fun working my game , golf channel , snow flying outside my montana living room . #60 ; br / #62 ; #60 ; br / #62 ; all all , i'm pleased product	1
we very happy this seesaw . kids love able rotate 360 degrees either direction addition going up down - sometimes both same time . kettler beats other seesaws available market hands down worth extra money . only flaw i see if their significant difference weight 2 kids riding seesaw topple . seesaw also needs very level ground or same problem occur	1
belt really helped my husband tone his stomach up . he loves it uses it everyday	1
i bought this trainer my husband christmas . he pleased . he rides hour thrity miniutes every night . it fairly quiet . keeps him shape during winter months	1
this product well designed constructed ( caveat - i've only it 3 months ) . i love it . design allows one arch his/her back ( like doing " bridge " stretch ) while crunching further isolate muscle group provide more effective work out . working obliques easy turning slightly one side , giving surprisingly effective workout . it folds up into compact configuration easy storage . dark gray mesh looks much better than blue fabric used standard model . i would given this product 5 stars except taxes , shipping handling added fifty dollars cost , bringing up $200 . bit pricey , but i don't regret purchase one bit	1
if you major belly fat it reduce it i lost 3 inches my stomach 3 weeks use i tried many other ab equipment they simply dont work this what it says it if used properly i could feel it 1st day	1
this gun purely amazing . received 3 days after ship dat standard shipping . gun shoots alot harder than 300 fps . i airsoft war my friend he bruises gun . overall great gun . would buy seller again	1
i purchased this stability ball set used , so far , i very pleased . ball comes foot pump which very simple use ; i able inflate ball less than five minutes . ball perfect stretching -- chart stretching exercises included -- also used enhance core workouts well pilates yoga . one thing i've noticed if i don't use ball few days , i need reinflate it slightly ; i'm not sure if this defect or typical all stability balls , but adding extra air takes only minute . this set also comes video called tone , trim , tighten . instructor gin miller provides overview using ball then leads workout which includes warm-up , abs work , back work , lower body segment , wall squats , stretches . back wall squat segments , only one set single exercise shown ; video suggests you rewind greater workout . however , addition video makes this set great deal , so if you want give ball workouts try but don't want spend lot money , i definitely recommend this set	1
i not any problems i using it now almost two months semi daily . it holds bikes well , not require i keep extra bungies . i use it ford explore	1
although i'm not sure i would call it whisper quiet , least not my definition , it no definition loud . i really like this machine . it easy put together , easy understand display easy use . there 8 resistance settings even setting 2 you feel machine working . i like there no wires or clip-ons heart/pulse monitor , simply hold onto handles you get information . it heavy so make sure you someone help you get it inside but all all , this machine winner	1
i bought this set slim pack ( 25 ) mix matched great gift friend . they really enjoyed wild patterns wide variety flights . pick your flight based upon your mood	1
most part it works advertised , however i testing it i noticed sometimes you walk it device wouldn't go off . if i attempt this second time however i would detected . i would just suggest this reason you should buy two overlap " secured area " . they're cheap enough give you ample time armed/disarm	1
both my children ( ages 6 3 1/2 ) use these same floats their swim classes our local ymca . i absolutely loved them ! i so glad finally find them online amazon.com . i bought 2 use our local pool our trip florida	1
after too many years without bike i finally decided it time buy one commuting work . since bike cost more than i planned , i wanted get good helmet lowest price . i started trying lower priced helmets but just didn't get comfortable fit . when i got influx , fit felt good . month later , i'm still happy my new helme t.t o get proper fit , straps must properly adjusted . five simple steps detailed owner manual complete diagrams . basically one wears helmet its proper position , adjusts cam-lock adjustors , pull chin strap tight , set geared positioning system ( gps ) , test helmet fit . it recommended after accident , helmet replaced , damage not always obvious . bell offers crash replacement policy purchases canada us costing $35 states . excessive heat damage this helmet , store cool dry place when not use . heat damage indicated uneven or bubbly surfaces . this lightweight helmet provides protection i need , fits comfortably , keeps my head cool . influx proved good purchase me . pros : comfortable fitvented keep you coolprovides protectioncons : removable visor block too much field vision times	1
after reading all these reviews , i not going get this bike rack , but anyways . i'm very impressed , if you follow all directions , you no problems . this bike rack very sturdy i could stand it not afraid it breaking . spite what others say wobble it not me . now i 2 " hitch use adapter . price you can't beat it	1
what i like most this practice net easy pop up twist take down . they say it good indoors too but you need room . probably best basement , it bigger than it looks box	1
i wanted pair so badly , when all my friends started getting them , i wanted them more , they coolest shoes . removable wheel should easier remove though . however they really cool my pair coming soon but heelys still rock !!!!!!!!!!!!!	1
great machine , adjustable different fitness levels , easy assembly . not too heavy stores under bed . wonderful addition my home gym . this single machine works several muscle groups great full body workout not cause injury joints . i love it !	1
***** this upscale designer water bottle , top line , so much fun . designs sigg water bottles gorgeous , plain , solid color bottles , ones intricate designs . they simply beautiful ! i switched regular plastic water bottles because health concerns , thinking it would take more work maintain . these necessitate regular cleaning ( i clean mine every day ) , but something so beautiful drink makes cleaning fun . sort like my rings , glasses , watch , i now consider my sigg personal water bottle vital accessory , reminding me drink more water , making statement my values , expressing myself special design . yes , all water bottle ! sigg switzerland water bottles very high quality , made light aluminum outside , slightly insulated , covered special powder coat inside prevents any leaching whatsoever , unlike plastic polycarbonate water bottles . they light , durable , perfect any activity . well water tastes spectacular these bottles , just like tap . sigg bottles come several different types tops . i bought screw top because i don't like sports tops , i don't mind unscrewing top when i want drink . it totally leakproof , which important me . top pretty hooked onto carabiner . i get comments it all time , " what ? i love it ! " sports top version ok ; i just am not fan , i don't feel like i get enough water little stream sports top . however , convenience , you might prefer it . children , there cap-type top . all leak-proof . if you ever unsatisfied top , you buy screw top separately fit your sigg bottle . sigg makes their personal water bottle . 6l 1l this style . i both . i use . 6l sports activities because they smaller . when i won't carry container , i like larger bottle . sigg also makes smaller . 3l bottle children perfect size young people . you buy siggs alternative sizes too , such . 75l , . 4l ( kids ) , . 6l , . 5l . you occasionally find this bottle 1.5 size , also . search amazon perfect size . pick style pattern you like , this bottle personal accessory , should reflect your style . colors vibrant even prettier than they seem pictures amazon . they expensive , but they so durable you plan them lasting many years . i consider them both accessory investment my health , so they well worth it value-wise me . highly recommended . ****	1
foam rubber strong sour odor when i received this , but after i aired pieces several hours outdoors smell diminished enough i yoga it without wondering if i am killing brain cells . pieces lock together easily tightly though seams strain when i down-dog ( pull strongly them ) . edge pieces provided enable you construct neat tidy 3x4 mat smooth straight edges . handily , they're same size colorful foam tiles my baby playmat , so i use them extend his mat into nice large area also . shipping cost higher than i expected but item itself sale when i bought it , balancing out purchase value	1
cute boy bike --- we pleased style , color , fit .... however , columbia only provided general manual safety , fit , technical information adult bikes they sell . nothing specific how put this bike together . most it assembled when it arrived --- hardware allotted holes , we assemble handle bars , training wheels , etc . now we just fine tuning tightening handle bars special hex tools , tweaking breaks , adjusting fenders so they centered ... if we instruction manual specific bike , we would able make sure everything assembled correctly . when i contacted columbia customer service , only thing they recommended we take bike bike store professional assemble . i asked if they authorized dealer my area they recommend ( especially if something fail under warranty down road ... ) cs rep. said " no , any bike shop could it . " i asked if they send out manuals dealers , if so , maybe i receive copy . response " dealers put together bikes all time any them should able it " . if i bought $500 mountain bike , yes i would probably want dealer assemble . however , my opinion 12 inch children bike should able assembled competent parents who good set instructions . if it recommended professional dealer put it together , it should noted description bold letters so i know what expect before i buy .	1
i am really happy it price . it bit tricky get adjusted , but not hard figure out they say . long you know those two straps bottom belt . it seems well built , although i havnt chance test it out extreme conditions yet . one thing keep mind it might not best smaller body types . i am quite thin it took quite bit get it fit me . i still dont think it fits way it should but least its comfortable . ill probably end up modding it get it fit better . smaller people might better off thigh holster	1
i admit , it little tricky figure out first , but if my 55 year old mother figure it out , then i'm sure someone who police force 30 years should able , also . anyone thinking buying this , long velcro straps hanging down your belt . after you figure out , you should no problems . i wish it would fit little more snug , but maybe i some more adjusting . over all , it comes real handy	1
i bought this rower 6 months ago after comparing different ones . decided splurge this i thought it would give realistic feeling durable . overall , i like rower - it built solid smooth operation . it takes 1-2 hours put together . unfortunately , we missing small , but important part - call customer service - called friday got part monday . meantime , i so impatient i went lowes found part would work so i could start using it immediately . only cons it straps feet - they tend come loose after little while - could probably easily fixed something else . only other con placement feet . i wish i could adjust them little bit terms position . otherwise , i've enjoyed rower think it last many years	1
kettler kedett rowing machine amazing piece equipment . i unpacked mine last night despite missing washer wade through 90 minutes assembly instructions , i impressed very start . solidity perfect fit parts , it clear this machine product german engineering . i haven't seen anything so well designed years . each part fits well , tightens nicely still rotates or slides ease . machine sturdy , sits well carpet or hard flooring easily folds into compact shape when not use . workout kadett better than any workout i've ever experienced , aside rowing or kayaking . motion very realistic , nothing distract one beyond small chirping pistons occasional knock seat against front rail . it easy close my eyes imagine myself rowing down quiet river . entire experience more like meditation than exercise -- perfect way start , or end , busy day . after 45 minute workout , i wasn't sure i really gotten particularly strenuous workout . then i stepped off machine realized my legs like rubber . it subtle . i highly recommend this machine anyone looking alternative ordinary . full-body workout provided rowing beautiful thing . price less than most elliptical trainers , unit weighs only 66lbs , it gives your arms workout too ! i can't say enough good things this machine . happy rowing	1
i bought this keep my bike(s ) my possession when going mall , bars , stores , etc . there isn't much say other then u lock very hardy heavy cable good thickness well . it also nice u lock comes multiple keys , cable comes velcro strap help manage it when riding . visible combination u lock cable alone probably best deterrent , although if put test it looks like they would hold up well . almost all surfaces both parts rubberized so they'll resist scratching your bike paint . clasp hang u lock seems somewhat iffy , but i haven't problems yet . overall if you want strong u lock cable keep your front wheel or seat , this great combo pretty fair ( comparatively ) price	1
first i loved this thermos size ease cleaning . but everytime i use it i love it more . it keeps coffee hot hours . over 7 hours after filling this thermos coffee , it still hot enough burn my tongue . it also works great cold liquids . i ice water it one afternoon * next evening * when i went open clean my thermos , there still ice ! i amazed . i recommend this product anyone . : -	1
thank you so much delivering sword time . great product awesome speed	1
great rower price . if you not want spend money water rower , get integrity 3000 . i found assembly easy straight forward . i used it near daily few months , it sturdy solid ; even my weight . mechanisms smooth comfortable . once you get fan going , resistance works well . display could more accurate informative . however , even without it , you know you getting good work-out .	1
this my first bristle board , so i don't much knowledge comparison , but i would definitely reccommend it . wires super thin white help visibility . due thin wires , i can't remember last time i bounce out . after year , it still plays really well . i modify back stops bit so it would stay tight against wall thus remain quiet	1
i only borrowed these tents past but finally bought my own . 12 12 actually 10x10 awning legs spread 12x12 . shade so easy put up carry case wheels super strong . you even put shade away awning still attached . great shade awning	1
simple , yet very effective heart rate monitor ! i got it over month replacing dbase hr monitor gym . i ride bike quite bit so i got polar s720 initially . i thought it way too much simple hr monitoring . if it wasn't relatively high price ( got my $69 , when other brands offer $40 or less ) , s120 would get my five-star .	1
after trying many heart rate monitors , i decided s120 provided best array features my needs . i also considered strongly s150 , however , i don't much information available instantly ( speed , distance , time , heart rate , etc . ) i s120 my cateye cyclocomputer . s120 lets me target my heart zone helps keep it within my training range day . also , when i am my exercise set , i get report date , length exercise , average heart rate maximum heart rate . unfortunately , s120 discontinued . i haven't found any current lineup come close providing features i find most useful . one warning i'd like share when batteries need replacement , send them factory service center , i think there three us . i bought one ebay used after swim , i noticed crystal fogged up . i sent unit polar service pc board unit destroyed because battery replaced incorrectly . yes , polar battery replacement pricey , but it certainly less expensive than replacing whole unit , i now . yes , i am going buy s120 , my third one all .	1
super easy set up take down . compact appears durable . good cloth " pillowtop " which like thin mattress pad . i would recommend this product	1
although i am overall satisfied knife , appearance somewhat disproportionate feeling . what i mean first glance , main locking blade seems little dainty , slim , frail ; but upon further inspection you see blade plentiful thick metal " feels " strong hardened well . i attribute this simple design oversight pairs new curvy body old straight blade design . some curve design main blade , which new one-handed opening eyelet designed knives victorinox implement , would make overall feel more satisfying eye . overall construction well designed feel expected victorinox but i am not sure locking bottle opener totally necessary , even if large flat screwdriver head tool . blade razor sharp right out box feels good hold your hand . sheath would nice addition , even if it meant add couple bucks price , but might just aftermarket purchase those requiring one . price , this knife great buy !	1
i only one issue trainer , my tire slips/spins faster than trainer times i increase my pedaling effort . i need make few more attempts adjusting pressure this might my fault . otherwise it great . came assembled , very easy setup adjust . adjustable resistance great . combined 14 speed you get huge range resistance very easy quite difficult . this my first trainer so i don't any baseline compare it , but i would recomend this anyone , especially novice/intermediate bikers who long , snowy winters deal like we here michigan . great product	1
if you find yourself use your kubotan , chances , it critical situation . traditionally , kubotans made out durable hardwood . however , i chose get one made out hardened aluminum added reliability . hardened aluminum not break event you use it put pressure someone wrist . i think it safe say person wrist bones would break before this little metal rod . friend mine , who studied martial arts , used carry wooden baton like this one . if he still carried them today , i am convinced he would choose aluminum one though . my friend tip : here tip old friend mine . keys themselves part weapon . you make them more effective , which increase damage baton . take some keys you no longer use . any metal key would , but try find different sizes . four them would . take keys grinder sharpen teeth each key . now , put four keys keyring your regular keys . face sharp keys opposite directions . meaning two should face one way , but other two should face opposite direction . idea when you swing baton like flail , sharpened keys would cut into attacker flesh . keys faced opposite directions so you major damage regardless which direction you swinging . citan experiment : please keep mind you also cut your hand . i tried this technique . i wore pair leather work gloves swung against wooden post . sharpened keys bounced back hit back my hand . without gloves , my hand would gotten badly cut . what it worth , i swung against large watermelon keys didn't bounce back though . i don't anything else add here , except maybe it might good swing against attacker fleshy parts prevent keys rebounding . i'm not expert though . but it fun trying it watermelon .	1
product great . small , bright , easy hold , tad heavy but not enough issue . i recommend it . good " defensive " product also	1
shelter well constructed securly fixed ground , so you not exposed world when breeze comes attempts blow it away . folding rack placed interior keeps clothes off ground . it small interior pocket large enough soap small shampoo bottles . overall , well designed item	1
this great headlamp ! i am sheet metal worker involved new construction used several headlamps . lighting always problem latter half job when walls sheetrocked lighting not turned . whether looking tool gangbox or searching rooms material , headlamp my hardhat definite plus . this model either or off , it not colored beams , it not flashing modes , stuff may useful somebody , but not construction	1
i got this ball because i want lose weight get better shape . i also think it fun bounce ! this bell body ball comes foot pump video led mindy mylrea . i like video lot using it body ball regularly , but pump needs work . ours broke before we finished pumping up ball , so we hard time getting it completely inflated -- i think one valves came loose . other than , though , i've really enjoyed using this product . bouncing ball makes me feel like kid again when i work out seriously ball , i definitely feel progress . this cost effective way get back shape .	1
no problems report . i got this my husband use who 5'10 " , 180 lbs . he hasn't any issues it so far . haven't measured it see how large it inflated , but it seems fine	1
why not just take up belly dance ? this machine uses some same principals , but you'll get safer , better total body workout belly dancing ! check your gym classes or buy instructional dvd	1
this stuff packed energy . so if you don't workout very careful when using it meal replacement . it not best tasting somepeople maynot like texture , but i've grown used these bars they've essential part my exercise routine when i haven't meal while before activity . not store these bars warm areas like your pocket while hiking hot day , they become sticky disgusting	1
i've used jansport bags since elementary school continue use them this day . i ended up using this particular bag not books but rather alternative traditional carry-on piece luggage . its also comes handy occasional overnight stay hotel where normal piece luggage wouldn't practical . my only compplaint amazon method ordering not very user friendly when it came picking color . i selected black w/ balck suede but eneded up recieving color i not choose ( black w/ brown suede ) . it still looked fine i kept it rather than go through hassle returning it correct color	1
i bought similar backback almost 3 years ago . ( jansport leather bottom ... it only one backpocket though)it lasted me up until last month ... back pocket started tear near zipper point . i wanted replace it " normal " jansport backpack ( without leather bottom ) but when i went retail stores check them out , they didn't feel like quality one i before . i'm so glad i bought this one replace my backpack . it such sturdy backpack . it even better than my previous backpack because it extra pocket back pockets larger . texture backpack also feels stronger . price amazon also very good ( i saved great amount over buying mall ) . perfect college student ... even full load books	1
i'm up down this thing , but it still best one out there . it charges via docking station plugs into outlet . that 90-minute charge one hour viewing . mini docking station also battery-fed connected watch make much longer viewing experience . it fits just like normal watch takes up just much space . headphones double uhf/vhf antennae , so if you hate those two little buttons keep falling out your ears much i , you're kind out luck trying use your ultra-cool stereo headsets . until i figure out what next , i just fit buttons inside headset cups it works fine . reception headpieces keep elusive fifth star making it appearance here . if you think you're going watch your favorite shows basement or train , forget it . otherwise all local channels show up sweetly crisply only most minor intermittent fluctuations	1
i bought stand my son dragon katana it works beautifully . detailing piece outstanding . it could use little more weight base balance when use	1
i cannot believe difference manta ray makes my workout . it evenly distributes weight . it totally comfortable . i haven't bruise since i started using this . i also like my own use gym . my gym foam ones smell pretty bad . you can't go wrong this device	1
this table great reiki . table sturdy light weight making it great traveling . since i most my business my clients home i looking table would easy load unload into my car .	1
i found this good table my personal needs fabulous price . i shopped all over web this definitely best deal . it lightweight because it little short skinny . i prefer it short skinny so i store it easily small room . check measurements make sure it long enough what you want . i like extra-extra smooshy padding , so i added cheap foam pad walmart over table put twin size sheet over , but you wouldn't if you like regular massage table feel . i don't use it portable table , so i'm not sure how convenient it would take down up . it probably better personal massage table , not " professional " table . i larger table my office where i work . hope this helps	1
i've this stroller couple weeks , so far i'm pleased it . my older kid 3 younger one 3 months . both seem like it . i've single-seat bob " sport utility " stroller two years , here some comparisons might useful : instep much cheaper ( i got it $80 ; paid ~ $200 single bob ) . i think it better value money , though bob clearly better built probably more durable ( more below ) . instep much heavier , even taking into account single-vs-double frame . bob aluminum frame while instep uses steel . i'll need careful not leave it out rain , i bob . instep inferior construction bob : - fabric thinner , appears less durable- quick-release front wheel lower quality ; consequently , it takes more work adjust wheel keep stroller going straight ; bob more like what you'd find quality bicycle , fewer centering issues . other hand , i prefer instep quick-release mechanisms rear wheels bob . - handbrake doesn't work well bob ; perhaps due instep greater weight , perhaps not . handle plastic , though quite solid . it easy use either hand , though it oriented left one . - canopy doesn't curve downward it bob . result , kids tend get some afternoon sun their eyes even canopy place . i've " fixed " this safety-pinning some fabric down edge canopy . instep parking brakes separate hand-brake engage using cogs attached rear wheels , whereas bob parking brake just locks handbrake . this advantage 1 ) more secure 2 ) not loosening handbrake cable over time . disadvantage it takes slightly more effort engage than bob handbrake lock . noted other reviews , instep seats very reclined , even their steepest settings ; however , my kids don't seem mind this all . fact , sleeping , instep may more comfortable . seats themselves smaller than bob , but that expected duallie this size . speaking size , instep obviously much wider than single-seat bob . it won't fit through narrow ( 30 '' ) doorways , but that exactly what i expected based published dimensions , which similar other dual strollers ' . it fits just fine trunk my car ( vw golf ) when i remove wheels . one advantage increased width more stable stance sloped terrain . some steeper driveway aprons , i find narrower bob near its tipping point ; not so instep . ground clearance instep much lower than bob . when i descend tall curbs , bottom often scrapes bit . but since bottom free lift up ( unless you're habit carrying heavy stuff underneath ) , there no real damage . instep shock absorbers ( nice ! ) , but they're much stiffer than bob . perhaps they'd perfect two heavier kids , but my kids ( combined weight = 40 lb ) , it seems tad too stiff . little pouch attached handlebar nice addition instep , missing bob . noted other reviewers , straps instep take more work secure remove . bob clearly superior this regard , though i don't see it huge factor given i strap kids , run hour , then unstrap them . bob three 16 '' wheels , whereas instep smaller front wheel . i bit concerned this when i bought it , but after going running it several times ( pavement ) , i see no problems smaller front wheel . if anything , it makes stroller slightly easier pack into my trunk . off-roading , smaller wheel low ground clearance might problem , but that not concern me right now . overall , instep terrific value i would highly recommend it right price	1
we purchased these our vacation hawaii , they worked great ! we snorkeled few times , these definatly worth money instead renteding them . masked fogged up little but not too bad . bags carry them also very handy	1
great value money . i looking set silicon mask found this bargin . tried it hawaii satisfied performance . i am going get my kids their own set planned trip hawaii	1
before i bought this watch , i lot research offerings suunto , polar nike , finally ended up choosing lance 4 watch my cycling-specific activities . i say , my disappointment began within 2 minutes opening shipping box . here three major ways this watch ( nike itself ) failed me : 1 ) this complicated , multi-function instrument . but if you're expecting detailed instruction manual , forget it . what you get elaborate pictograph illustrates which buttons push . it skims over setup procedure many most important functions , omits many features entirely . 2 ) relative above complaint , i contacted nike customer service setup . since i'm cyclist , i particularly interested altimeter function , dismayed how thin " manual " . instructions say you select 60- , 10- or 2-second sampling rate barometric pressure order determine altitude . what it fails mention what ramifications choosing one over other ? one more accurate ? one use more battery power ? we'll apparently never know , because nike customer service failed answer question . while they admitted they received several complaints manual -- considering writing new one -- they simply sidestepped my question altimeter function their email reply . 3 ) then there performance watch itself . most cases it impressive -- , every case except one which i purchased it : altimeter . my group rides , there always least three other people altimeters . post-ride comparison altimeter results always puts their readings within 3 percent each other . results nike least 20 percent off . means altimeter results not trusted . while watch attractive ( that why it earned 2 stars instead just one ) excellent band , it simply doesn't give me accurate altimeter results i need . since altimeter results so far off , i only assume its built-in weather sensor ( also based barometric pressure ) hugely flawed , too . manual light information it , nike customer service either unwilling or unable shed any light watch usage flawed performance altimeter function , i only say this watch represents major disappointment . it may meet nike standards fashion , but it fails my standards performance	1
this really act combination roman chair-sit-up bench . it give your abs good workout you control over how much intensity you want still keep good form . it also half size my old incline bench , which i used " misuse " make it like roman chair , so it fits my new apartment easily . regarding instructions : drawing cover instruction booklet makes you think leg holders attached " inside " frame , but if you look carefully drawing how put it together , even double-check looking photo bench internet , it goes " outside .	1
yet big hit manhattan baby . my girls love their toys . this one routinely shaken chewed . simplicity their baby toys ideal gets baby attention ! little rubber tubes tough haven't come off rattle center no matter how hard babies pull it . it very safe . we love these toys	1
***** this upscale designer water bottle , top line , so much fun . designs sigg water bottles gorgeous , plain , solid color bottles , ones intricate designs . they simply beautiful ! i switched regular plastic water bottles because health concerns , thinking it would take more work maintain . these necessitate regular cleaning ( i clean mine every day ) , but something so beautiful drink makes cleaning fun . sort like my rings , glasses , watch , i now consider my sigg personal water bottle vital accessory , reminding me drink more water , making statement my values , expressing myself special design . yes , all water bottle ! sigg switzerland water bottles very high quality , made light aluminum outside , slightly insulated , covered special powder coat inside prevents any leaching whatsoever , unlike plastic polycarbonate water bottles . they light , durable , perfect any activity . well water tastes spectacular these bottles , just like tap . sigg bottles come several different types tops . i bought screw top because i don't like sports tops , i don't mind unscrewing top when i want drink . it totally leakproof , which important me . top pretty hooked onto carabiner . i get comments it all time , " what ? i love it ! " sports top version ok ; i just am not fan , i don't feel like i get enough water little stream sports top . however , convenience , you might prefer it . children , there cap-type top . all leak-proof . if you ever unsatisfied top , you buy screw top separately fit your sigg bottle . sigg makes their personal water bottle . 6l 1l this style . i both . i use . 6l sports activities because they smaller . when i won't carry container , i like larger bottle . sigg also makes smaller . 3l bottle children perfect size young people . you buy siggs alternative sizes too , such . 75l , . 4l ( kids ) , . 6l , . 5l . you occasionally find this bottle 1.5 size , also . search amazon perfect size . pick style pattern you like , this bottle personal accessory , should reflect your style . colors vibrant even prettier than they seem pictures amazon . they expensive , but they so durable you plan them lasting many years . i consider them both accessory investment my health , so they well worth it value-wise me . highly recommended . ****	1
i ordered two these save shipping figured extra tube would good relube year or two . after applying one vial , it seemed even worse than before . ( tread " catches " i walk . ) so i applied second vial just make it usuable . ( still not great . ) this stuff overpriced either they don't give you enough or it poor quality	-1
i thought this would actual toilet monster , happy see such low price . it , however , made out rubber , not actually eat people	-1
absolutely no use me whatsoever . next	-1
i myself proform treadmill customer tortured their customer services . i also found some reviews internet mentioning their machines broke down several months after purchase . ( mine three months . ) strategy customer service basically make wild guesses what went wrong send you parts asking you replace it yourself . ( one occasion , they even asked me take off motor find local garage test motor see if it good . ) these back-and-forth guessing games normally drag months , eventually they claim warranty expired they no longer serve you , even though it still within one year . i believe you looking treadmill exercise , not practice your debate skill over phone some customer service keep saying : " this our policy .	-1
initially , 340 way too sensitive even remotely accurate . it , however , give my wife good laugh ; she sure least 5000 my 10000 ' steps ' registered while sitting perfectly still clicking tv remote . but after one week use , darn thing became so * in*sensitive it would only register when i jumped up down like pogo stick . pass this one	-1
we bought our machine 2 weeks ago . it looks wonderful , nice sturdy , alot different features , but we haven't able use it . it didn't work day we brought it home fighting ironman customer service department ever since . they keep giving us runaround saying different technicians coming but nobody ever shows up . evertime we call their 1800 number we're hold least 30 minutes before we even get talk person then they just lie say they either call us back or someone out day . well after 2 weeks , we've it ! we're taking it back never buying ironman product again . they're nice machines good warrentys but what good it if they won't get anyone out there fix it ? nothing against store , they've great . just 2 big thumbs down manufacturer	-1
i purchased this bike rack because i moving out state didn't enough room back my car bike . i also needed rack transport my bike local trails , parks , etc . so , i went schwinn given brand name it relatively inexpensive . i drove nc fla , approx 700 miles , bad idea this rack . i didn't any trouble assembling rack , only took 5 minutes ready go . however , during my trip , i pull over side interstate no less than 5 times tighten straps back . buckles not hold straps place . this real problem if you travelling highway ( or any busy road ) you worry your bike flying off back into oncoming traffic . also , even if buckles hold , wind drag bike starts pull brackets right off rack frame . i purchase 4 bungee cords rope order secure my bike flying off back ( yes , rack assembled correctly ) . bottom line , this rack probably great value if don't plan driving more than few miles or over 40-50mph , otherwise , it complete waste .	-1
i bought set rush without reading reviews , big mistake ! cardio boot camp missing which makes prescribed program not work workout you need week 2 3 missing . beginner boot camp boring though advanced challenging fun . if i knew what wasn't included i wouldn't bought it . they should list what not included description . it seems somewhat deceptive	-1
9 9 people found following review helpful : everlife littlelight , november 22 , 2005reviewer : agnazzo ( tampa , florida united states ) - see all my reviewsliving florida i bought two these everlife flashlights . party said these flashlights charged up during shipping suffering shaking head . it takes least minute shaking after delivery before flashlight giving out its maximum amount light which very low . after keep it operating more shaking order . illumination which very low compared other battery flashights dies out very rapidly need additional shaking keep it going . this flashlihgt fair may come handy during hurricane power failure . led flashlights use batteries far superior these shaking flashlights . batteries last very long time due low power leds operate	-1
this stuff very strong smell -- like wd-40 or something . if you stand smell , you might well buy local hardware store -- least then you'd probably get little straw could used spray it under center your treadmill belt . i bought this stuff because i thought it would odorless , like all other treadmill lubricant i've bought . but it isn't odorless . it really stinks . i don't like permeating smell my house , especially my workout room . i recommend lifespan 100% silicone lubricant . it little pricier quantity you receive , but it good ( odorless ) stuff	-1
got mat free ordering series 7 treadmill while putting mat under my treadmill it ripped . it made this rubbery plastic , it just okay . i wouldn't pay $100 it , it true , but i very disappointed it ripped so easily . not very durable ... but i got mine free , so i guess i wasn't too surprised it given away .	-1
i guess you get what you pay . this pedometer difficult calibrate , continued miscount steps , therefore distance , covered . it made plastic , came unclipped easily . i am big person , started walking improve my health . this product not work me , although it might different story slim person . it relegated junk drawer , probably eventually thrown away . i'll find works better purchase it	-1
i gave this pedometer one star because it not anyone who wants use it straight off shelf . this pedometer work if you not mind working it . it problems need modification . top clip this pedometer pushes against body , making vertical angle 20 degrees or more off plumb . means weighted arm inside drags circuit board not move freely . remove factory clip tabs hold it . add some adhesive velchro back case . make fabric band your ankle . attach ends each other velchro . put strip velchro outside band attaching pedometer band . i get accurate readings this pedometer when it attached inside my right ankle . i got inconsistent readings it my waistline . hair spring returns weighted arm its upright position weakened considerably after ten miles pedometer drastically undercounted . i opened pedometer added strut brace spring . strut made thin brass . aluminum soda would work , too . i made " " one end strut hold spring . i pushed lightly against spring left side , drilled hole brass , anchored strut screw lower left part circuit board . strut angles up just slightly screw anchors it . i now quite few miles pedometer . ( i theory spring weakened because its solder joint circuit board may broken slightly allowed spring twist freely . ) several times pedometer reset itself " 0 " no apparent reason . i know nothing pushed reset button . one incident while it going through scanner airport security . once it reset while i walking . twice it reset while i napping sofa . i am thinking charge static electricity overwhelmed circuit , but i not know . static electricity too many synthetic fabrics problem more expensive pedometers , too . this pedometer uses counter circuit . if someone needs inexpensive electronic counter , connect wire weighted arm wire coiled spring it contacts . connect button switch two wires . freeze weighted arm place hot glue	-1
this not fit super 9 rifles far i know . besides , it first off too high zoom also tiny ! ( most scopes whatever zoom x30 . example , i own 3-9x44 scope . this means it adjustable 3 9 times zoom . second number refers size scope lens . i'd seriously reccomend 3x30 if you get one . also make sure it dovetail if its super9 otherwise make sure it weaver rail . if you getting it super 9 not forget unscrew rear sight ( peephole )	-1
i myself proform treadmill customer tortured their customer services . i also found some reviews internet mentioning their machines broke down several months after purchase . ( mine three months . ) strategy customer service basically make wild guesses what went wrong send you parts asking you replace it yourself . ( one occasion , they even asked me take off motor find local garage test motor see if it good . ) these back-and-forth guessing games normally drag months , eventually they claim warranty expired they no longer serve you , even though it still within one year . i believe you looking treadmill exercise , not practice your debate skill over phone some customer service keep saying : " this our policy .	-1
i ordered two these save shipping figured extra tube would good relube year or two . after applying one vial , it seemed even worse than before . ( tread " catches " i walk . ) so i applied second vial just make it usuable . ( still not great . ) this stuff overpriced either they don't give you enough or it poor quality	-1
... more than couple minutes ( no matter what i ) toilet monster kept falling into drink . overall it quite underwhelming practical joke . i've gotten much better results same money other products	-1
i bought this hoping it would cheap easy way crunches living room while watching tv ... i wondered how thing worked since pictures blurb less than descriptive . what it boils down this " foot hook " tied bar nylon strap . nylon strap cheap appears it wear quickly . idea you hook bar under closed door then sit-ups/crunches ... problem nylon strap doesn't actually hold your feet down . i wanted product would hold my feet down allow me use it middle room . negative both accounts . you need good sturdy door implement this product , then it still doesn't truly hold your feet down . looks like i'll break down buy one bars actually clamps bottom door hold your feet down	-1
i promised 1-2 day shipping didn't get it . i promised reciept dec . 6th haven't gotten it	-1
i bought these skates last year , plans putting outdoor wheels them . when i tried take wheels off , they wouldn't budge ! spend extra $50 pair quality skates you keep years . when * indoor * wheels these die , skates die too . these most definitely not roller derby skates , since those girls change their wheels all time !	-1
this may acceptable ramp child 6-8 , but older child would laugh this one . i embarrassed even give it my son	-1
i got four boxes these matches so i motivated learn how use them . i read directions poking them into lid . i tried stroking poking various angles finally got one light after 10 minutes . it burned down wood portion went out . incidentally , these matches very short . perhaps one supposed light them lighter	-1
i so frustrated those so called " sticky mats " , my hands would slide forward simple poses like downward facing dog . so i decided give $50 skidless yoga towel try . this worked pretty well my slipping hands , but i new problem . i unable get traction my feet felt though they would slip up when many commonly practiced poses yoga . ( downward facing dog , even poses like triangle extended side angle ) . i really tried giving this towel chance but ended up purchasing harmony yoga mat ( those rubber mats ) which greatly reduced my slippery yoga experiences . i would not recommend skidless towel your entire mat , maybe you may better luck just hand towel . i realized yoga mats every person different , so what doesn't work me , may work you . i just thought i would give my 2 cents	-1
seems i may already broke this bar - twisted it stop it spinning while i doing exercise heard pop now it spins all time i use it - not happy :( i not force it suprised such sturdy looking piece would break already	-1
i bought this set after reading positive reviews but i must say i am terribly disappointed . two iron broke ( yes , broke ! ) while i practicing range . its completely worthless i strongly suggest stay away this set	-1
if you order this sword , you may not get what you see . yes you get same ' style ' sword , but look , forget it , steel pure black . now if that what you want great , i personally wanted ' silver ' steel look , but got ' jet black ' steel . don't worry , it same sword , just different color .	-1
we bought this my 7yr old son , 2 days he totally destroyed it . thank goodness we it tile floor . he kicked bottom it broke letting out all water ! what mess . not worth money	-1
i cant fit normal mattress my new apt so i need this till i move i it month one seams tore kept getting bigger i couldnt patch it because hole velour side so i buy new one . im not buyin swiss air mattress agai	-1
if you just like cruiser look use bike only occasionally very short rides ( less than 10 miles ) then this probably not bad bike . but , if you want much more comfortable efficient bike , one fit your body properly , go your local bike shop ask see their " hybrid " bikes . this type bike gets its name cross " road bike " " mountain bike " or " all terrain " bike . they available several frame sizes , so you're not stuck " one-size-fits-all " , which not good if you shorter than 5'7 or taller than 5'10 . hybrids available wide range prices equipment selections . price range just over $200 high you want go ( over $1500 anyway ) . price goes up , weight generally goes down quality frame all components goes way up . but even low end scale , hybrid much more efficient bike ride ( more miles covered per energy expended ) it more comfortable longer rides ( over 10 miles ) . if you truly interested covering some longer distances ( up maybe 30-40 miles ) focus models feature 700c wheels opposed 26-inch -- your bike shop person explain -- keep tire width down 35mm or under ( 28mm good size most people if they ride only pavement ) . narrower tires offer less " rolling resistance " making bike easier pedal larger wheel sizes improves efficiency little also . happy peddaling , very experienced cyclis	-1
this cargo carrier so flimsy i thought it would fall apart before i got my destination . hinges joke barely work . it also nightmare assemble	-1
i very disappointed this purchase , since i always under armour supporter . these gloves felt like i wearing material sped up onset frost bite my hands ! definitely not cold weather , don't waste your money !!!!!!!!!!!!!!!!	-1
i bought this based other review . it takes forever inflate when it seal where it must very poor . all through night it leaks air becomes quite soft . i am waking up during night reinflating this thing after hour it back deflated . don't waste your money like i	-1
they dont even go where u want them they suc i dont recomend buying	-1
my daughter 38 " 30lbs . it perfect size her . we mainly use it something lay while watching tv or reading books floor . pros- when " chair position " , it tall enough accommodate taller children . - cover removeable washable- comes handy pink storage bag ( although it kinda hard fit pump bag bed)- pretty easy convert into chair ( there 2 straps each side bed need " connected " order change it into chair - they color coded ) . might hard young children figure out how it . - inside sleep bag made soft material ( although it appears though it may snag easily ) . - large zipper located one side sleep bag . easy small hands use . - weight limit : 100 lbscons- pump very cheaply made it takes long time inflate bed ( it operates use foot motion or you use your hands ) . - air slowly leaks out bed . we actually thought ours hole it when purchased , so we exchanged one . but this one too deflates pretty quickly . example : if we completely inflate 7pm , 8am next morning it needs inflated again because it loses 40% it air . - adult help needed change into chair . - adult help needed inflate . overall : it bit pricey quality i expecting . it would nice if adult assistance wasn't needed change bed chair back . defitely would work extra sleeping spot night , but it takes time inflate requires adult so	-1
i just read article fox sports website saying it almost certain nba go back using leather ball . there not even bragging right once this officially happens , so my opinion , don't buy it	-1
this bokken only looks not hitting ant thing i used it less than five mintues broke . it nice look feels good but blemishesand . also say if you accidentally hit something even little hard it breaks . company lousey job wrapping sword too . barcode sticker failed come off one piece i ended ripping off some finish burgundy version this bokken . i spar my friends all time would recommend bokkens karate depot instead this inadequate piece whatsit . anyone , honestly , tells you differently wrong	-1
... intentional rip off ? there no 50 minute work out dvd included . pump included not work ( after pumping air 20 minutes straight doesn't even put dent deflated ball ) becomes very hot after while . i kept thinking plastic pump going melt before ball enflates ( if ever ) . " 65cm " ball turns out only " 55cm . " i don't know ... seems like rip off me , but amazon not fault , since nautlius web site exact same description item . quality-wise , tko cory everson fitness ball 55cm i got while back so much better . plastic isn't so sticky , it felt lot more durable than nautlius one , too	-1
this poker set cheapest quality there . price , i kind expected lesser quality product but not this bad ! chips plastic metal insert . chip edge sharp there lot imperfections chip like dirt mixed it . furthermore , thickness chips uneven . therefore , when you stack chips ( depending color ) , 5 white chips may shorter than 5 black chips . poker case handle broke first time i lifted it . chip dividers loose felt material not glued properly . this really bad product which should banned amazon . save yourself some grief . spend little more money buy reputable poker set ! what waste time money	-1
these indeed short , static hand wraps . you don't want static wraps , period . they're also too short	-1
field bag claims " perfect way get baseball game going " . while this may true , number games you actually play this set one ( if set even makes it through game ) . first off , these bases you must set up field using wooden mallet pound flimsy plastic stake into ground . one my sets ( i bought 3 unfortunatly same time not knowing their reputation ) , wooden mallet wasn't even glued together , it fallen apart so i just use head . then when i put stakes into ground , out 3 sets i , least 1 each set broke while i placing them . actually place bases , set gives you string device helps you measure out field . this handy except fact it took me 10 min untangle mess then when i went second base realized string not long enough . granted , one could place 1st 3rd then figure out where 2nd went but picture set-up shows string measure base ; however , it definintely not right length . after placing bases team now ready play . however , don't wear cleats these bases . bottom base says , not recommended use cleats boy they right ! our game we tball children using bases even their little cleats ( not all kids cleats ) tore them shreds . our bases lasted one hour before they torn inside cotton coming out . it very unfortunate seeing though we purchased three sets all end hour . this non-profit won't see money again :) so unless you plan using these bases grass easy set-up , not plan wearing cleats , not playing true game baseball/softball .... you would probably better off buying $8 flat bases temporary use ( they left outside afterward too ) . - just not impressed , sorr	-1
first all colors product amazon pictures real product doesen't match . what seens silver watch it realy white one . beggining everything ok , end first week light button locked ( after few hours i get it unlocked ) , second week battery ended . i'm very disappointed ..	-1
i bought this over yakima equivalent locking accessory . what mistake i made . racketing system locks arm down over bike made plastic doesnt work . i called thule complain told i faulty unit i need rma it . i sent it back yesterday hopefully case . but i would steer clear if i you	-1
if you sensitive smells not buy this mat . seemed fill room it funk . not grip well . i bought it grip . yes , it stable . worth it ? not me . try hugger mugger earth elements mat(5mm model ) . it got great grip seems like feather weight compared this mat . not stable place , but seems better value(reasonable price ) . it biodegradable	-1
i purchased two same pedometer my boyfriend i they both stopped working same day ! we only them 10 days when they went kaput	-1
i ordered two these high hopes , utterly disappointed . first design battery holders bad . they supposed hold two cell batteries . when i tried get one , i initially concluded different size must requried , it seemed size wouldn't fit . after much futzing around , i managed get two cells without hopelessly bending flimsy contact springs . this one now works but i doubt i could successfully remove replace batteries again . battery holder too flimsy . second unit contact wire which connects two far ends batteries fallen out its plastic holder . after 15 minutes trying put it back i gave up . this unit totally unusable . nothing pyramid package label indicates two batteries , cell size , needed but not included . second this fender mount light , meaning if you want mount it your handlebar there no way hardware included . while pyramid box say " fender mount , " description not included online product description . , this light batteries installed fairly heavy . lightweight plastic fender my front bike tire would not come close supporting this light , i doubt many bike fenders these days would . why would anyone sell this bike headlight without including handlebar mount ?? i'm totally disgusted this flimsy product , vendor who sold it me	-1
this kind gift you give someone you really , really hate . this thing not shuffle plus it eat up your cards badly . not buy this piece garbage ... unless you wish annoy hell out someone fun doing so . if you go ahead spend your hard earn mula this purchase , here some suggestions how you use your brand new card shuffler . 1 . pet dog chew toy 2 . door stop 3 . play street hockey 4 . stress release stomping toy 5 . mother-in-law birthday gift 6 . modern art coffee table 7 . nerf ball target practice 8 . condom dispenser kind think it , this great toy . fun ! ps . if you looking shuffler really works maybe you should take look : excalibur professional 6 deck card shuffler ; you might like it .	-1
i shopping new lunchbox my son thought this might good . when it arrived it turned out much too large boy lunchbox more picnic box 2-4 people . i kept it anyway picnic use bought smaller one his lunch . pranzo great picnic but it mislabled lunchbox	-1
we recieved two these my daughter first birthday . she loves pool but this float almost changed everything !!!! inner tube sinks underneath top tube no matter how you try fix it or blow it up . my daughter freaked out !!!! she never afraid water until we put her this . not waste your money	-1
very day i received armor abs 2 , i used it , all bands came loose same day . i see why it so much cheaper than 6 second ab	-1
not work like advertised . ball falls way low right next pole way before you hit it again . it may also damage wood or aluminum bat . last time i buy anything before reading reviews amazon .	-1
this bike should not name mountain it , you not take this bike off ride . it might good paved roads but you hurt yourself if you try use this bike even most basic trails . not buy this bike	-1
purchased 418 elliptical 5 months ago now . reviews after week or two may not tell whole story . after 3 weeks clicks , squeaks clunks wouldn't go away just tighting bolts so i called service . it took 4 weeks get tech . look it , he order parts which took 4 weeks . replaced one main flywheels inside track rollers under pedals . it not noisy now but still makes clicking noise every rotation intermittent squeaks clunks . thought spending little more this machine than cheaper competition these problems would avoided , not so . heat rate monitor not accurate but rest electronic features working fine , unlike many other reviewer comments	-1
i dont this ramp but my neighbor . i homemade quaterpipe 4 feet height same price materials . lauch ramp really small after awhile it gets pretty boring . im skateboarder usually go 2 da sk8prk which i find more fun then playing small lauch ramp . i dont think this ramp worth price all . u get ramp plans websites free u build much better ramp cheeper price	-1
we registered two these mobiles our twins . we recieved both them . upon putting them together , we realized mobile can't operate without pieces hitting bar holds it crib ! how annoying ! we returned them both	-1
i just bought this product it sturdy cheap . but there not instruction manual how use buttons or explain stupid twist plate . what it , i twist without it . anyway , 10 mins after using machine i got severe knee injury . i didnt injury before using it but i got one now . i am going get rid it .	-1
i got this net set it up february using it fairly regularly . i hitting some balls tonight noticed some tears netting much my disappointment ! shouldn't $100.00 golf net last longer than 3-4 months ? completely unacceptable	-1
our three year old twins received two these cars christmas . joystick control broke one cars one hour after they received them christmas day ! my husband ordered replacement car then shortly after , other cars ' joystick control broke ! so , now we stuck two broken cars one work , but wondering when one break too ! i need mention kids not particularly rough cars ; we right there when other car broke not witness any rough behavior . controls cheap break eventually . cars very loud , but positive side , kids love them provide fun entertainment them . i would definitely not recommend this product	-1
i ordered this bike my granddaughters 4th birthday . first shipment arrived schedule , but box total destroyed without opening you could see bike scratched dented . delivery refused bike sent . 2nd bike arrived , box less than perfect condition , but delivery accepted . when my son started assembling bike , he found several parts assembled factory incorrectly he could not assemble bike . bike returned credit we went purchased similar bike locally . we still not received credit return bike . i am very disappointed not purchase this vendor again	-1
i found performance these michelin tires adequate . there doesn't seem too much way rolling resistance they grip road well . road seems eaten these tires up ... i less than 1,000 miles it tires full holes -- may say something quality roads out here hawaii . i'm getting flat every time i ride . my next tire something little sturdier	-1
i recieved arachnid electronic dart board it looked very cheap . numbers looked like child put stickers around board . entire left half board would not register those numbers hit darts . i bought different dart board walmart cheaper way nicer .	-1
it helps digestion just like any other multi-digestive vitamin . it didn't really help me output lot energy . i didn't get jitters or anything like , however i would think twice before purchasing .	-1
you get what you pay . these extremely poorly made . they slapped together mis-shaped finger holes seams . cheap fall apart slights movement	-1
i am writing this review hippo clubs general . i purchased simmilar set amazon year ago because it $300 set or irons reduced $100 . i interested graphite shafts ( all i ever used steel ) wanted cheap set travel ( i 2 different sets clubs lost during travel ) . first thing i noticed these clubs my miss-hits rose dramatically . clubs looked nice enough , but their performance less than par . when i talked my club pro , he said problem buying graphite shafted clubs inexpensive like these hippos shafts cheap not consistant . your average pro plays graphite shafts cost up $80 each . he also indicated me high handicappers tend buy cheap clubs ( which humbling fact i swallow ) , high handicappers tend play better steel shafts . all this said , i chalked up my $100 mistake began looking locally all golf shops high-quality pre-owned clubs . after 2 weeks , i found hardly used set ' 04 big berthas $359 . i talked salesman down $299 walked out best set clubs i ever hit . i guess my point if you looking these clubs , you either new or relatively unskilled player -- like me . if this case , take some time search out high-quality pre-owned or used equipment make your learning curve my shorter . let golfers get new clubs every two years spend $600-$1000 new sets . take advantage their trade-ins . that my opinion anyway	-1
velcro belt tore off after second use ! within week purchase ! material vest not durable enough so much weight	-1
we bought 2 these " things " they both literally fell apart within 2 weeks receiptthe stitching , various parts bag came undone , we ended up throwing them away . i've purchasing things line since 1995 , this product far worst thing we've ever bought !!! run away , run away	-1
i won't mention quality this product . but this standbag doesn't enough weight stand my punch . i filled this water full , when i throw hook front part goes up air comes down . am i supposed fill this up lead ? i'm not bragging . i am below average young males ' heights weights , i don't work out , never boxing training , just sometimes visit gym sandbags throw punches when i'm depressed . i can't believe those guys who wrote reviews so weak satisfied this stuff . i'm returning this get real heavy bag , even if it cost lot	-1
i bought this stroller because it looked nice sturdy . i liked stroller air-filled wheels other features such brake wheel-locks . however , this stroller so cumbersome if you compact car . even my acura , i still take apart front wheel fit stroller trunk . imagine you your kid assembly your stroller before your walk . it inconvenient takes up lots space your car trunk . i mislead amazon description stroller it would fit trunk any car . yes it would fit but you take apart front wheel make it fit .	-1
holy jesus this gun over priced powerful air soft gun i meen dam its just not righ	-1
product picture description not match actual item sent . if you look ebay , it same item malibu wholesale starts bidding . 99 . it not weigh 6# , but actual weight item around 12 oz . it cheaply made not designed last	-1
i love lenses but these goggles painful wear . i tried various adjustments but they still too uncomfortable . i sent email speedo let them know .	-1
my husband inflated it extra careful not overinflate it but it still popped before kids even chnace try it . they so disappointed :( this now happened twice !!!!! fyi , first one we inflated it deflated within days ( slow leak ) . what waste ! it so heavy it would cost $20 mail it back replacement . don't bother .	-1
these seats , while they nice they look , not fit into " seat " stadium , rendering them useless ! they take up 1.25 seats per , if you sold out game you not able use them , especially if you 2 . they need make them few inches smaller	-1
this 2nd dvd problems i bought this vendor . first dvd 2 sections where dvd would pause but would continue playing , i willing live it . bootcamp/muscle endurance , other hand , would not play muscle endurance workout all ! i contacted vendor they said it problem my dvd player they would only allow me exchange any their ' open ' dvds only ' better suite my needs ' . i own 20+ workout dvds none them gave me any problems like this one . dvd also fairly pricey so i'm afraid buy any more these dvds them . i able play bootcamp workout until towards end ( before cool down section ) where it would not continue playing . i like cathe workout very much . part bootcamp i able play excellent ! but i am very disappointed this vendor	-1
i purchased new 26 " men huffy cranbrook cruiser bike . after assembly , my surprise rear wheel would not inflate because bad inner tube . so what you , disassemble return ? no , call huffy they take you through nine hoops . finally they sent me right part which took ten days , i took bike local fix it shop which charged me $15 labor fix rear wheel . no savings ! p.s. bike piece junk made china . instruction manual nearly useless	-1
this step sucks . if you used doing step classes gym , you find it difficult switch this smaller step . i didn't know it smaller step or i wouldn't bought it . it hard adjust shorter step , especially when doing turn step or step . it ends up very close basic step . i so nervous stepping too close end flipping whole step up , i cheating myself out full workout . not buy this , if you're used step club . i feel like it more dangerous this , ended up doing lot steps floor . if you already know you like step , buck up buy club size step , even though it twice price this one . otherwise , don't buy anything	-1
this gun piece $# ! my bro got it some time ago . he so excited . it made me glad see he so gung ho his new airsoft . he loaded it , aimed 1-foot target not more than 20 feet away , sprayed accurately possible , guess what happened ...? yup , out 20 clip , 5 or 6 hit . not bull eye , i tell you . 20 shots went wayyyyyyy too fast comfort , accuracy sucked like mad , but my brother hopes not dashed yet . (-_-) he filled up 110-shot mag , winded it up , aimed , same thing resulted , only this time , spray lasted longer than 3.5 seconds . out maybe 50 shots fired , 12 hit . i checked gun all around , but it not defective all , except part this gun made very cheaply . my brother tried it semi-auto , which usually more accurate . not this gun , though . fact , semi-auto even less accurate than automatic feature !!! out 10 shots , one or two hit ! i couldn't tell because this gun 140 fps made barely sound when it hit target ! ( we shooting dark . ) let not even talk " red dot scope , " or " silencer . " i only gave it two because ( 1 ) next lowest you give , ( 2 ) this gun looks okay . please buy different gun off ebay or something !!! you get m16 grenade launcher 300 fps 300 mag cap less than 20 bucks ( if you bid correctly) ! time my brother finished playing , his dopamine levels probably under normal . simple terms , he disappointed	-1
i really wanted like this lantern . it nice size nicely made great price , but light output pathetic . package gives impression there 4 leds it , but i find doubtful . light output no better than output tiny key fob princeton tec or photon . fact , i think you could read map , or book , play cards , or follow trail , more easily one tiny key fob lights . i'm returning mine .	-1
made soft steel , legs ' attachment bit flimsy , so it leans forward too much . may not accommodate bikes disk brakes ( upper hook too low wide frame opening ) . i drill hole move hook closer top stand make it hold my 26 " mountain bike	-1
while this rack looks good , appears well constructed , it mounting system leaves something desired . while attempting lock this unit down tight enough keep it constantly twisting around , i managed bend locking lever . now don't get me wrong , this mounted my wife bike ( cruiser ) most 10 lbs groceries handy basket you purchase slides right . but stop every so often straighten this thing out quite annoying . i suppose i end up modifying locking mechanism avoid further aggravation . way , i delta rear rack my atb mounts seat post using 4 bolt clamp . much sturdier , it much less expensive , well	-1
not buy this bike . i got ride mine 35 minutes before it broke . crank cheap aluminum peddals steal , well steal threads chew right through aluminum no time flat .	-1
i recently purchased this item first nite rainfall .... it crashed down . cheap metal sides bent it became useless . waste over three hundred dollars	-1
well ... first day i got it i popped battires really thought it good . i dry-shot it few times showed off my dad because he got me horrible spring pistol christmas . i charged it couple hour put some bbs shot some . its slowest shooting gun ive ever seen ! it wouldnt hurt even point blank ! but i kinda recomend it 4 year old backyard games . 1.5 out 5	-1
i bought this replace c-strobe light i used tail-light my bicycle . c-strobe bright , flashed bright enough make car drivers complain , waterproof , just not rugged enough survive run over truck when it fell off my backpack . this one same manufacturer " strobe action " 1/3 cost . it doesn't flash , " strobe action " way it appears flash you go out side ring light . it isn't anywhere near bright c-strobe . i'm going get c-strobe later this month local boating dealer	-1
these ear plugs i feel misrepresented picture shows one type ( kind i wanted ) , but what sent me not all what picture . i return them without any difficulty	-1
only way other people thnk it good gun because when they first get it they look say , cool . well it cant even shoot , so its not cool . this isnt just mine either its all them cause it cant shoot because its made cheapest plastic , i looked inside its only held together outside . laser off target ( sucks)and it shots fast u throw it , if it shoots . i this ten minutes before i thought i got 13 dollars ript off . it fell apart after 1 hour . it couldnt shoot after 5 minutes . dont get this gun cause it isnt just mine its way its made . those othe reviews people who probly dont ever use it probly never used it	-1
if you study pilates then you see how performers not proper body positions . one girls keeps staring camera no reason moving her body when it should still . lover pilates how much it me , i urge you buy something else	-1
when i first got bike , i thought it great . 2nd ride chain broke while i trying simple down shift . unfortunately it also took out shimano shifter mechanism which equates big bucks repair cost . looking metal used it no wonder it didn't last . very poor quality . too bad , because it great looking bike . i guess i'll give wal mart try next .........	-1
nothing against these particular paddles , but avoid cheap paddles . if you splurge any item your kayak budget it should paddles . if you paddle , you develop close relationship your paddles - it either good one or bad one . you markedly improve your paddling experience relatively small increase spending . good paddles make you want use your kayak	-1
very heavy easily torn -- reinforcement non fucnctional -- doubt i cover my bike 10 times before it torn shreds -- i would not reccomend it all -- wasted my mone	-1
it puts out heat but not very well , maybe if it put under blanket emergency it would suffice , but no means it replacment your cars heating system .	-1
first all i'd like say how much i loved my thighmaster . i got one four months ago sportmart it part my daily routine ever since . i much better thigh muscles lot more confidence myself because little invention made foam industrial strength coil . said , i slightly amusing mildly alarming anecdote you . i just beginning my strength training exercises i just my second rep thighmaster all sudden i heard loud pop it fell ground . . . two pieces ! now there two things immediately crossed my mind , " wow man , my thighs must made steel ! " other more likely scenario " wow man , it fell apart after four months , this must inferior product . " anyway i e-mailed suzannesommers.com hopes it fluke i gotten one crumby thighmaster . i asked them if it possible replace it , sadly although i only owned it four months i told " it may time new thigh master product not designed last forever . " last time i checked , four months not anywhere near forever . year , six months maybe , but when you divide cost thighmaster amount time i owned it , costs outweighs benefits . it even less comforting company wasn't surprised or alarmed their product short lifespan . it seemed if four months akin forever people suzannesomers.com, then product usage expectancy not much more than . it makes me unhappy ruined such handy little device normal wear tear , but i can't really afford buy new one every four months . i just wanted give everyone heads up let you know although it theoretically great product , durability highly dubious . suzannesomers.com, who referred me manufacturer warrantee only think thighmaster should work three months maximum .	-1
following problems : 1 . bent fender - poor packaging2 . sratches paint several areas3 . three nuts missing4 . front wheel hub lateral play - cannot fixedplanning return cycle if amazon accepts it	-1
overall item works well . if keeping track one player it just fine . when trying play two players it hard get one player second player . play two players it go through all four players before getting back first player then keep strokes they happen it difficult go back player one player two	-1
i bought this my mountain bike large suspension forks . i tried instructions find proper placement sensor but useless it just picture this part . no recommendations proper location . then i found only way system would register rotation magnet touch sensor . so now i annoying clicking am wondering when it actualy break constant contact . going send it bac	-1
if you decide purchase this bicycle , may i offer some advice . if your bicycle arrives missing part , please immediately return it store where it purchased . my wife bicycle arrived minus front fender bolt . folks customer service department pacific cycle understanding said i would receive missing parts 10 business days . after two weeks passed , i called again , this time parts backorder . curious , i asked why i wasn't told two weeks earlier . " you dig down our system " , answer . i asked when i might receive missing parts . " could two or three more months " , she replied . when i suggested two months long time , she said something i didn't expect , " you know , there no reason you can't ride bicycle without fender "	-1
we bought this boat 4 years ago when my oldest ( three ) baby . i totally agree others who said it tippy not safe . we only used it couple times because he would just pitch forward or side side . we used it when he 5 9 months old able sit up , still this problem . maybe older , much more stable child could use it , but it advertised use infants it just not worth trouble trying balance your baby this thing	-1
handle bars keep loosening up which turn makes it very dangerous . also , base metal footboard cracking . i wouldn't spend money this scooter . it not worth it . spend your money cheaper model razor .	-1
product information states this bed 1 inch memory foam , they must round number up closest inch because there maybe 1/2 inch . we didn't even bother blow thing up , utter junk , returned something cheaper better put together ( we hope ) . if i could give this negative star rating i would .	-1
first all it took like 2 weeks then gun get me . 2 weeks later .... piston broke so its not high quality airsoft gun . but it looks cool its worth price	-1
machine well constructed but should made adjustable - also , no instructiuons included after contacted company request instructions , i never heard	-1
forwarned , this more isolated toning legs , arms , shoulders . hips , rather than pilates workout . not strengthen core muscles like pilates may weaken them . trainer dvd flabby abs , thick torso , rather than long lean muscles core muscle strength usually found when doing pilates workouts . i found equipment bulky awkward use , hard hold my body good alignment almost impossible exercises my power center , very disappointed dvd training accompanies set . serious questions whether this routine weakens abs , after my experience it seeing condition abds trainer . it not up caliber what i come expect pilates . also feel there risk injury related difficulty holding body correct alignment , equipment kept slipping down or up . need go back drawing board this one , there better , less expensive , better made options out there , better training . keep looking .	-1
this gun didn't work moment my son took it out box . return shipment restocking fee would cost nearly purchase price so i didn't bother . it went straight trash	-1
gun broke 7 days after my son received it people would not take it back - said he'd it too long . i never buy this product , nor work this seller again . horrible .	-1
switch bands , standard band patent leather look it . scratched day one . i can't understand why $150 sport watch would not come mineral crystal face . i've $50 nike watches scratch proof . after changing band watch pretty functional cool looking , but still not replace convenience or functionality mounted computer biking	-1
i purchased this screen arbor protective coverage outside but material portion hard fit over piping tie it down . next piping holds form not all sturdy . first time wind picked up , it blew whole thing apart . so one time use it okay ... money spent this waste . it also looked places like it already repaired . ( seconds ) 2nd class merchandise	-1
reason i gave it one star because how it affected my body . i am athletic person very agile , but this one workouts i never again . i arthritis causes major joint pain this workout focused all pain unto my joints my knees i tears . i stop this workout 5 minutes into it . my knees hurting almost 3 days after i could hardly walk . i'm sure if you perfect health this might work you , but if you any type arthritis or any joint pain , please stay away ball workout .	-1
we found system very hard read . night we couldn't see it all read it . our family bought us better model xmas , so we going put this one ebay . would not recommend it	-1
you've got lot ab-rollers . you need gimmick : product no better than competition . you don't ad budget . what you ? charge four times much . then just sit wait ' clients ' who looking ' quality ' product assume high price actually means something	-1
i desperate fast way get my youngest child park when my older children ride their bicycles . unfortunately only thing stock anywhere this seat . it took me all morning get it put together . holes straps go into so small i widen them screwdriver shove them through holes screwdriver well . screws attach seat seat post my bike too short , washers needed pried together . finally i nearing final steps , when lo behold , i missing piece . i call customer support , which bell , not fisher price or mattel . i hold 20 minutes before i able speak anyone . then when i spoke representative , she put me hold speak her supervisor 15 minutes . this happened twice . their solution my missing piece ? use zip tie , " we don't ship piece separately . " excuse me ? you make mistake , you fix it . regardless whether or not " piece shipped separately . ridiculous . end conversation , there no apology offered , no attempt make situation right . ugh . so now , i nothing show my morning effort . also , i attempted adjust strap seat see how it would fit my daughter . i sat her seat , she barely fits . she two years old , barely weighs 23 pounds , tiny . i no idea how child any bigger than her would even fit seat . i hoped use this seat family rides nextfew years . would not happen this seat . so , it going back store , i am buying kettler flipper , or bobike maxi , or topeak . i steer clear bell products future ! oh , top it all off , helmet provided seat plastic cover peeling off without me even removing it packaging !! worthless . save your time your money , avoid this seat all costs	-1
my opinion , this thing flimsy worthless . i set it up doorway it so poorly designed it just doesn't hold . once you bring bar crashing into your forehead your first or second chin-up , you realize you've already thrown away your money now it time throw away this product . i absolutely agree reviewer who cautions against making this product available kids without close supervision	-1
it hasn't broken yet , but it going eventually . i'm 5'10 " 180lbs these things barely support me don't provide stable grip . these would fine smaller woman , but thats really it- pvc construction isn't adequate , i thoguht they metal when i bought htem but obviously mistaken	-1
you cannot sit upright this chair . bad soccer games ( why we bought it ) . chair designed lean back . company not amazon would not take back without more postage charges than chair worth . unless you plan sleep this chair , it stinks	-1
anything coming out box christmastime exciting our toddler . most toys , though , hold excitement him . this trike lost his interest after one try . scuttle trike i say , or let it become unmoved furniture your home	-1
bottom bolt broke week after purchase , which prevents unit functioning designed ; it cannot swing out way	-1
this machine literally broke within first 15 minutes after it assembled , i couldn't believe it . my advice would avoid this product	-1
we bought two fannypacks , one ourself one our friends who going us our trip . we doing some shallow water snorkeling , no diving . my husband wore our fanny pack which contained his wallet our passports . our stuff got soaked ! why our friends worked we ours didn't anybody guess , possibly ours defective seal . these fanny packs seal just like food storage bag i know some them don't seal right !	-1
may okay if you take it climate controlled office , but not much good outdoors job food jar .	-1
i rarely get taken , but i this time . one song played 50 times . no instructions . pad not tune tv movements . this going garage sale or charity	-1
i bought this my niece thinking it would plug play version video game . this nothing real dance dance revolution game other than cheaply made imitation using their name , which not actual product . very disappointed !	-1
pipe too wide let two plactic disks run smoothly . i could barely assemble it together because it would not fit . maybe they sent me wrong disks . i not know but i am very dissapointed this purchase.it not work well i expected . also gofit web-page not exact description item it indicated box they send it packed it . waste money ... i would better buy it store try it how it works	-1
i bought 2 . one fell off my belt i lost it . other not work all . it works even if if i shake it insides hit cover inside . maybe its broke already . i dont recommend anyone buy it . just walk rather than buy such gizmos . pilosophy i learnt this episode	-1
this piece junk . spring broke , constantly resets itself after less than month it completely gave out . don't waste your money	-1
these gloves well made leather gloves iron bar good grip but they're very light offer no support wrist or hand . addition , padding very thin . i wouldn't recomend them heavy bag or working trainer . they're probably fine speed bag . if you're going use these gloves , very least also get yourself pair hand wraps or , like me , you'll probably loose some skin your knuckles . not very much more money , you get gloves offer significantly more protection	-1
i purchased these replacement some joe weider shorts i many years started wear out . i bought 3 pair these shorts , worn 2 them 1 time each , washed them , they both came apart near seam . seams themselves not come apart , but actual fabric itself split two like ' run ' panty hose . third pair still inthe box i not worn it , but i figure same thing happen it well . also , one pair one leg inch longer then other leg . one leg also fit tighter you could tell cut wrong . like i said , very poor craftsmanship materials	-1
these short benches not long ones advertise television . cardio video entirely too fast . i teach aerobics twice day it way too fast beginner even advanced learner couldn't keep up . also , music really boring . i use benches my own individual exercises not dvd	-1
i got pedometer start it not work !! you physically shake it it count step ! i'm returning right away	-1
front wheels came off first day ... christmas day ! very frustrating !	-1
railings schwinn 820p not line up screw holes frame several inches ! it impossible assemble . any quality control all , these measurements checked every item leaves factory . human error then not factor . this defect should never happen . schwinn/nautilus zero quality control . simply fact most basic quality control standards . you therefore definitely taking your chances this or any other schwinn or nautilus product . zero quality control , no telling what else prove wrong . though warranty says " 1 year parts " , warranty then goes say there charge installation any defective or replaced parts . so what 1 year warranty labor ? nothing , obviously . i wish i never purchased this product , myself	-1
i wish i'd read reviews this piece junk before buying it . i same problem many other reviewers here : after using it hour day less than two weeks , cable snapped , rendering it useless . this just poor quality machine , plain simple	-1
this given me gift . i used it almost every day 1 1/2 months then cable it broke . it never even worked well begin . i e-mailed company new cable since it covered under warranty . they told me they order it china no idea when it would come . they gave no apologies , they could not cared less . eight months later after i already gotten rid piece junk they sent it me !!!!! i used it 1 month whole year !! how lame	-1
set-up easy bikes easy enough load , but when used 2-in . hitch it wobbles like crazy ! i nervous wreck just driving across town watching our bikes sway 45 degrees every right turn . i neighbor who knows alot bike racks look it he said it assembled right , but it just not tight 2 inch hitch .	-1
our daughter got one these christmas . she taken it out twice pavement rear wheel ( which make out plastic ) broke . i regret paying what i this one , not because what going price now but because it piece junk . not buy this piece crap	-1
this bench bit joke , unfortunately . put bench together myself , i tell you most flimsy part bench part you sit : it particle board wrapped thin vinyl sitting two very small pieces metal , balanced over main structure . i feel foolish buying this bench . shoddy construction fact bench supposedly rated maximum total weight 300lbs -- including you weight you're lifting , i think it would mistake purchase this . maximum width this bench only 3 feet . it narrow . small .	-1
overall , system useable but there multiple areas potential improvement . most important area improvement height weight bench . it too high so there no way perform traditional bench press . second , pegs hold weight bar place positioned where one would normally place their hands . there no way around this other than narrowing your grip . fly bars awkward tend bang against bench support . lateral pull bar provides resistance through some palstic housing which i am pretty sure wear out short period time . weight bench basically relegated my off day strength work outs since it not provide stability support vigorous weight session .	-1
granted this sale 20 bucks , it originall 75 , it poorly made , difficult assemble very uncomfortable use	-1
this pump not work very well me . must pump it much force fast more hassle then help . i wound up putting it away walking my bike gas station instead	-1
it only runs 15 minutes child who weighs 50 lbs . doesn't run well over pine needles or leaves . ( make sure rake yard before riding ! ) acceleration slow , child pushes pedal nothing happens . i spent most 15 minutes run time push starting thing . it stops when child tries make tight turn . all this grass-it advertised rugged off-road capable , when fact it only works paved driveway . don't hold your breath waiting hold live customer service person ... it 3 days still haven't heard !	-1
i this stroller one day i'm going send it back or sell it . i am so disappointed . i so excited this arrive . we set it up ... instructions little shady here there , i try adjust seat . i strap pulled all way back my two year old looks like he almost laying down . he hates it . he very happy kid loves ride his stroller . he miserable because he couldn't sit up look around , plus tray such weird angle relation seat angle he couldn't even see cheerios tray his angle ! his playtex sippy couldn't fit into small hole drink kids tray , my water fell out over over again parents tray . construction great , fabrics nice .... overall i could given it five stars , but seat positioning so extreme it makes my son start cry .... makes it really crummy purchase . if you wondering which one buy , not buy this one unless your kid loves looking sky all through your walks	-1
even though they look pretty cool , these mirrors hard focus , even harder see anything	-1
i hate complain too much since this pretty cheap item , but just warn others - i bought this because i wanted ab bench . it really doesn't suit purpose too well since it one incline position only abs - other positions just back support working dumbells . ab position pretty weak doesn't really work your abs well abs only bench would , plus it bit uncomfortable other reviewer said , if you anywhere near 6 ft tall or over , get something else . combined shipping - this waste almost 100 bucks here - while usable , it really won't make impact your workouts . i few sets situps really don't feel tightness i would if i used real bench or even just sat floor matter . if you're budget , this may work if you put something under front base put it greater incline and/or situps holding weights - make sure you pad it blanket or something - position just too awkard . fact it multipurpose bench takes away it effective ab bench - real ab benches one smooth incline , not perpendicular seat bends down halfway which really stretches your back bit too much direction it not supposed bend lol	-1
i bought this bike(in mermaid ariel theme)for my 2 year old daughter . manufactor age this bike 1 1/2 year up . this bike awful . seat set up like it would normal bike but , pedals attached front wheel like tricyle- which make it impossible child reach pedals while sitting seat . my 4 year old son reach pedals but , he even hard time riding it . its truly waste money if i could find receipt , i would take it back ! it huge disappointment-as christmas gift . whoever designed this bike not child mind . there no way child could ride this bike comfortably even if they could reach pedals	-1
i wanted confirm i same experience other dissatisfied reviewers . everlast bar comes nuts don't fit screws . nuts laced hard inner plastic lining requires you use powertools force screw chisel through . i returned it new one , thinking surely this mistake , but replacement same pieces . horrible ! however , i determined make my purchase work , so i put it together force . once i everything assembled , i found bar not keep together design ; even screws pretty secured , outer loops bar ( they supposed serve multi-purpose handles ) unhinge detach bar , because their connection bar one side not secured screws . that absolutely ridiculous when this clearly supposed keep you safely suspended mid-air . thoroughly dissatisfied . i've used door gym it much more secure than this	-1
this gun not good . it piece crud . beginners could buy gun thats 100 times better walmart only 20 bucks . get it if your idiot . i wish i could give it 0 star	-1
we bought then returned scuttle bug . it well made easy snap together . however , it far , far too small our 27 months old daughter - who happens very petite ( only 25 percentile height weight ) . her knees dragged ground . i think it cool product , but maybe younger/smaller children . we wound up getting kiddio trike which fantastic !!	-1
received order timely fashion however , box badly i mean badly damaged . it birthday gift family member . i always order early , mistake , returns 30 days . we party 45 days later when we opened box rust went carpet you ever try get rust out off- white carpeting . make things even worse it missing all hardware putting it together . probably fell out hole box there before they shipped it me . happy birthday !!!!!! your welcome carpet stain , all new things come rusty , you didn't know	-1
this stand very bad quality . not worth investing this stand . speed bag platform isnt even made out real wood . it vibrates too much ! swivel it comes made out plastic ! it sucks ! invest better stand like ones www.balazsboxing.co	-1
stamper broke very 1st ball i tried personalize ! little black washer fell out mechanism , stamp jammed would not stamp golf ball	-1
don't buy this . it doesn't work . ink not even all if when you get it stamp . i've attempted around 50 stamps ( some range balls ) not one crisp clear . stamp either running ( too much ink ) , or middle letter messed up too little ink . save your money , buy sharpie pen mark your balls	-1
this mattress deflated my guests since first time i used it . very aggravating because it pain you-know-what send something this large/heavy/bulky back	-1
unfortunately , this product not live up our expectations . it not last one full season . bottom braces not reinforced very well .	-1
thing broke !!! i never thought i'd see chain breaker tool would break under stress taking apart chain !! worst part , i only used thing five times	-1
before purchasing this watch , you should go store take look . this watch huge . temperature feature works fine until you wear watch , then because your body temp . you no idea what temp . . barometer feature displayed millibars , not something i am acquainted . i could not get compass feature work correctly . it took approx . 3 weeks delivered ( free shipping ) . i returned " watch " purchased timex , paid shipping , it my door 4 days works perfectly	-1
since i received this piece s**t i call twice because parts either damaged or not working . you call several times get through customer service rep they never answer when you leave message	-1
when grill arrived , my husband put it together right away . i am glad he . it very unstable . i would afraid cooking anything it . we packaged it back up sent it right back	-1
i tried $50-$60 sets regent ( who apparently also spalding ) , franklin , sportcraft , only got usable set combining parts 2 sets ( alternately , one should check out manufacturer part replacement policies advance , including who pays shipping costs ) . regent sportcraft several handles too few threads , inviting breakage . franklin wood threads such 1 mallet threads stripped when tightening hand , 1 poor threads because wood narrowed flattened . some sportcraft end caps rolled under , they claimed their 2  " balls 3 " ( if they rounding , why don't they round their 3 5/16 " balls well ? ) . franklin stakes different tapers , 1/16 " different diameters . personal preference front , sportscraft handles grooved , franklin balls , their wickets narrow . regent colors dull	-1
this stepper terrible ! bar steps cracked after only two months regular use . addition , it very squeaky monitor doesn't register anything unless you step all way ground . don't waste your money this piece junk .	-1
poor workmanship . padded handgrip area varied 3.25 3.5 " long . most palms wider than . cheap construction looks like it fail within short period use . shipping them back would cost more than they're worth .	-1
this mat may design flow , or perhaps it rolled up before paint cute paisley pattern dried up . layers stuck together it hard unroll . process , paisly design ripped bits bottom side mat . i suppose it still functional , but my brand new mat looks pretty awful	-1
great feedbacks . leigh . this sword display only . try swinging it around you'll see what happens . they should add description .	-1
i bought this one my children but it bit heavy too spongy , severly lacking speed . i also bought stiga champion which lighter faster . i would spend $6 more get paddle which helps play instead hindering it	-1
i woke up repeatedly night more pain plantars faciitis giving me following reasons : -the front part sock device extremely narrow . i don't wide feet , but pointy ends crowded toes caused cramps i adjust constantly . could never get used it . -the strap around ankle too stiff chaffed . took forever find right tightness didn't cause my feet swell painfully night while not so loose it moved chafed horribly . -honestly , even wearing hard plastic brace easier me sleep . simple strap supported arch wrapped over instep most effective , faithfully wearing arch supports during day . don't waste your money	-1
i'll returning right away . suction cup not hold all . completely useless ..	-1
i just looking tennis rackets , amazon site . next thing i get email say i agreed purchase one . i not press conferm this order , but amazon kept my credit card details record used them . nicola bradle	-1
i received my stamina products adjustable hyperextension bench march 13th ' 07 very disappointed . there hardly any insulation whatsoever box it looked like it just thrown box . product scratched parts broken . fortunately bench works , but it looks like it already few years old all damage . product seems quality , it just unfortunate sps doesn't understand how important packaging if it insufficient it makes product look cheap	-1
it not bad product , considering how cheap it . however i three definite criticisms . one , it isn't very stable . when your doing dips , it pretty wobbly . two , pull-up bar isn't far enough away crossbars , so if your body swings all during your pull-ups , it really easy bash your shins lower crossbar . three , push up bars totally usless . you not push ups them out hitting your head lower cross bar .	-1
i ordered several these tables christmas presents , two five arrived broken . both broken tables broken slats top one also broken bracket one legs . tops made out brittle plastic , spend more money order table metal top	-1
product delivered defective . harness system manufactured insufficient webbing . i contacted lafuma informed this recurring problem . they sent me mailing label return product free charge send me replacement mid-april when new model comes out . manufacturer responsive ; however , i out pocket $13.00 shipping box i purchased mailing . fairness , amazon should reimburse me this $13.00 expense . i not expect receive defective product	-1
easy use configurations shown . however , 3 million candlepower doesn't you much good when battery needs recharging after no more than 15 - 20 minutes use	-1
my husband bought this me christmas after we both looked reviews decided it great product . i used it 5 months no problems other than squeaky sound everyone talks . then , without warning , bolt securing cable right pedal popped off . when my husband called company , he told parts ( including pedal cable ) only guaranteed 90 days , frame 3 years . other words , there nothing they would it . when i called , they told me they could replace entire stepper free charge , but i would pay shipping handling . today , i'm still awaiting call back supervisor sh reimbursement . this gave me great workout so i disappointed find out it defective enough break after 5 months use 120 lb woman ( i only used it 3x per week ) . i'm hoping this fluke only one other review this set currently states same problem ... i'm hoping company decency replace their defective product	-1
i tried $50-$60 sets regent ( who apparently also spalding ) , franklin , sportcraft , only got usable set combining parts 2 sets ( alternately , one should check out manufacturer part replacement policies advance , including who pays shipping costs ) . regent sportcraft several handles too few threads , inviting breakage . franklin wood threads such 1 mallet threads stripped when tightening hand , 1 poor threads because wood narrowed flattened . some sportcraft end caps rolled under , they claimed their 2  " balls 3 " ( if they rounding , why don't they round their 3 5/16 " balls well ? ) . franklin stakes different tapers , 1/16 " different diameters . personal preference front , sportscraft handles grooved , franklin balls , their wickets narrow . regent colors dull . rated 1 star because sets tend priced size equipment , this too expensive mislabeled 2  " balls	-1
no risistence all !! u might must swing your arms legs air ..	-1
i small head this way too tight me . it pulled my hair left me headache . plus it strong chemical smell didn't go away after wearing pool . i tried it 3 times , thinking it might get better , but gave up threw away . spend little more get fabric or silcon style instead	-1
i wish i could write review this product , unfortunately i cannot because vendor ( verdent ) dishonest . you see amazon requires all outside vendors ship all orders within two business days . verdent gifts thought they could just sidestep this little detail , not ship my order 9 days feed me line bs top . yes , i called vendor he told me quote " we difficult time getting ups pick up our orders " , what crock unless you are't paying your ups shipping bills . anyway , make long story short , amazon try help refunding my money after they tried get verdent gifts make refund , verdent refused , so amazon picking up tab ... hopefully giving boot verdent gifts process . avoid headache hassle , steer clear these bums ( verdent gifts ) thier dishonest practices	-1
i wouldn't recommend this table . some plastic slats unroll form table top already broken , i've only used this table three camping trips . too bad , because most my other coleman gear held up really well	-1
i using polar s610 some time . when everything working it wonderful device . however , it difficult keep it running smoothly . example , when i upgrade new computer i go through hell getting software work again . polar customer service useless . most recently i unable upload data monitor my pc via usb months . i not believe i able cure problem without purchasing new software + software dose not include usb connection software . sold seperately . polar not provide replacement software unless you purchase it cd . rest world provide software upgrades registered users online . bottom line - product pretty good . however terms user friendly polar total failure . sorry folks - why not get garmin 305 - i	-1
highhgear supposed outdoor active gear business , which one would assume involves some knowledge how outdoor active gear works . so what they this item ? they sell it ferrous metal split ring compass -- so thing never point north correctly long ring attached compass . ( this leads problem noted earlier reviewer . ) i bought this model replace previous version ( no clock ) -- battery run down there no way replace it . which brings up point : why alkaline battery instead lithium . dumb . but even more strange earlier version non-ferrous split rings compass worked fine -- so highgear not even maintaining qc they year or two ago . also , least one buttons my sample pretty dodgy . s1 - which you set time , date , etc . -- not work well . sometims it ignores input , other times it registers two hits one press . all together , this product result very poor design manufacturing specifications , and/or very poor quality control . please don't expect much functionality this product	-1
no where amazon say their description , this comes completely disassembled ! i purchased other exercise equipment you usually put handle bar or stabilizer . so here it sits it box like big paper weight middle my floor . amazon not paying return shipping i not afford spend half amount purchase return it . buy your big purchases someone who unconditional paid return policy . this may good machine , but i never find out .	-1
this product ineffective . snorkel gets stuck , either open so water pours while you're trying breathe , or stuck shut so you cannot take breath air while under water . it very distressing when you're out deep water snorkelling breathing tube fails perform ! i often take mouthfuls water , or worse ; suck breath air get nothing ! it therefore useless , i stopped using tube it more trouble than good . i bought two sets , one my partner one myself , they both fail perform . mask one set broke after 2 months ( metal pin became dislodged ) tightening clips flippers frequently fall off while trying tighten them your feet . bag zippers rusted not long after use ... given most people snorkel salt water , you think they would considered rust proofing metal . overall quality these not-so-cheap kits embarrassingly bad . we both felt awkward snorkeling them , sometimes i even felt they hazardous . we tossed these products bought cressi brand gear . it changed our underwater experience	-1
i just came accross this ad , thought say something price this item . please aware many other merchants sell this product half price .	-1
this fly night workout machine looks great pictures videos but when you take it out box , you realize it poorly cheaply constructed . i own ton excerise equipment this only piece equipment i return ... i purchased so much internet this past year very happy all my products . until i purchased this ab-doer which total waste time money . tension arms unit way too flimsy loose ... foam around arms also very cheap foam fact my daughter used it " once " there already small chunk foam came off unit ... she not even long nails ... bars connect seat bottom unit stay place ok when your it , but they not lock base when your not it so if you pick-up unit move it , it collapses ... what really bad so called back massager located main area center stem . it nothing but hurt your back worthless ... even adjusting bar different heights joke ... it screw , not quick disconnect ... this one those products make ton money mass advertising but quickly fad out fast unless there major changes this unit ... it sad when you watch some those excercise info-mercials all these people great bodies may fooling you into believing products really work ... i couldn't find any reviews these until now ... i never again buy product without reading reviews customer themselves . we best source honesty market ... save your money or just some sit-ups leg raises if you ... they work sooooo much better than this product !!! if you some searching , you see some bad reviews this product coming ... based amazon review rules , i cannot list where i read them ... great day everyone !!!	-1
i bought this stroller attempted use it but one wheels kept going flat every morning . i order inner tube . then third day trying use this stroller , front wheel completely bent . what piece garbage . i only one child stroller wheel fastened correctly all i doing trying push stroller up small curb . other thing i didn't like this stroller there nowhere hang/put diaper bag . i sent this stroller back bought maclaren double stroller	-1
suggested 1 2 drops doesn't sweeten more makes coffee bitter	-1
i went sports store all they carried sportline pedometers . i really didn't know which one buy so i bought this one because it more attractive than bright yellow one it more expensive than 340 so i thought it better somehow . even though it says it measures steps accurately packaging , it doesn't actually display it . it only uses it calculate distance you've walked . i very annoyed this because 340 track display number steps walked . i got over it but thing keeps resetting my pocket . i'm just going buy pedometer . one displays steps walked cover	-1
medicine ball ordered gift when it arrived , it very scuffed up scratched . it also flat spot it . i returned it replacement , which i got , it same condition . also packaging tore if it opened before . i would recommend buying store so you look it . we also same experience above 6 lb . medicine ball same outcome . definitly not happy it	-1
like most weight loss product these wate money . plus side they fair job suppressing my appitite but i not lose even ounce . no side effects either no head aches or shakes .	-1
sportline 353 talking pedometer works ok pedometer fm radio , but it 2 issues . good : talking part this pedometer turned off or . it nice hear when you rolling , " 9000 steps . " fm radio very elementary , but functional . there no dial tune . you push button it rolls next station . there volume control earphones . pedometer uses aaa batteries purchased anywhere . bad : pedometer constantly slipping off my waistband bouncing floor . it didn't break , but it very annoying . several times it popped off w/o me knowing i left it restaurant or friend car . ugly : if i accidentally bumped reset button - kitchen counter or arm chair - pedometer lost day count went back zero . pedometer not memory feature - so tally lost . this would sometimes happen 2-3 times day . very frustrating . clip broke after 3 months -- so i retired it . i bought omron hj112 premium pedometer very pleased it . it teather so if clip slips off my waistband , pedometer dangles -- it not bounce floor . it 7-day memory feature automatically resets midnight . it clock . it uses button battery . it not radio it doesn't talk , but it works works well . sportline would good if it teather , clip didn't break so easily , reset button could not pushed accidentally .	-1
all this air pump let out what little air may your tyres . i can't think anything else i ever bought completely useless this . it toy , pretending air pump . nonfunctional lever top ( mentioned other reviewers ) indicates it designed toy . i'm just happy i trying put air my tyres driveway , not out trail . past , i bought number bell products , including motorcycle helmets . i now shudder think what might happened if i put one them test	-1
i carried this pump my bike because small , light looks good . but when i flat pump usless left me stranded highway . this one several bell products i've dissatisfied	-1
scary looking but inpractical . wooden handle it too thick unless you already extra large hands already ( if your fists big you don't need claws ) . talon shaped blades sharp but can't dig , they only scratch . they even hard time cutting through multiple layers cardboard . nice wall decor but nothing more	-1
i used pedometers few years . i initially impressed this pedometer but then i discovered 360 i received not always ' wake ' keep track steps . 360 i received not always count steps even when already ' awake . ' ' sleep ' ' wake ' feature bogus , it not work it makes this pedometer loser . i would not surprised if other users this pedometer simply overlooked fact their steps might not getting counted because pedometer stuck sleep . heartrate monitors , company i bought it not responsive when i asked guidance . i bought pedometer different dealer , sportline 345 - it my second 345 , need i say more	-1
im new airsoft wanted couple pistols screw around friends , found these . i probably just expected too much out them , $8 gun you shouldnt expect too much . well , me friend began shooting each other , bbs curved largely left . not just little , but one them made near diagonal line left . they're really light ( although expected cheap guns ) really clumsy feel . they least look kind neat , plastic orange tip mainly hidden attached compensator ( looks only ) . i later bought $30 gun meijer it shoots nearly twice far , shoots straight . these just useful if you too many people not enough guns . dont expect win these , unless you're fighting other people same thing . note , my friend pushed down magazine release it snapped off . he wasnt pressing hard , it just weak defective plastic .	-1
leather/pleather outting glove soo thin if you plan doing any sparring plan it tearing . i used them once tearing occured during padwork sparring . i would recomend getting glove thick leather so you know it last through beatings	-1
specs bag stated there mesh panels drainage ventilation . well if there any , i sure couldn't find them . not good quality bag used place wet equipment . bag also awful smell hopefully dissipate over time . i'm very sorry i purchased this bag	-1
bought mine sometime around christmas took it into water first time trip st thomas last week . it died within 10 minutes water . it never more than 5 ' down while i snorkeling . while i never tested compass or thermometer against known " accurate " ones , it seemed work well enough my purposes . just keep it dry	-1
return first one due non-functioning thermo fault compass . small nice hanging it keys or pack , but same smallness makes it little hard opwerate one handed . i also brunton compass fits hajnd much nicer . we'll see how long 2nd one lasts	-1
i ordered this gun because it such great deal . when it arrived , i took it out box barrel cracked ( big crack ) , nothing little gorrila glue can't fix though . also accuracy isn't consistent , it always 4 or 5 inches off 20-30 feet . i put back part laser off sliding mechanism get it accurate , otherwise it 3 feet high . pellet also starts curve after 15 feet or so too . so this gun good deal but isn't best quality gun i've . you load it top gun , which means taking off laser , putting bbs , putting laser again . magazine doesn't even come off ! it still decent speed , isn't crap ( it just bad ) . it worth 15 bucks though	-1
others mentioned already , i found this thing very , very " wobbly " . i never , ever felt comfortable riding my ( almost 4-year-old ) son this thing . it just felt too unstable . i returned this after only few days	-1
i ordered this item , reding other review i expected good results however i havent seen any results all . i say theres just no subistute old fashioned exercise	-1
i ordered this item , thinking it pair . when i received it realized my error , i ordered exact same item . when i got it , i found it half inch wider than first , different shade color , pile seemed thinner flattened . now i'm ordering pair different company . hopefully higher price indicates better quality	-1
i try use this but don't work good !!. best option play court	-1
best ever !!! if you don't buy one . but buy bag	-1
its light okay , although it could not quite cover entire page book . main problem it too shabby survive battery change -- so you get just 40 hours use before it runs out . also , finding 3v lithium batteries not easy .	-1
i different experience than other reviewer . i would also consider myself beginner golfer , but medicus not worked me . it might work if you never picked up golf club you learning first time , but if you trying improve your swing it doesn't help . you develop way swing club without breaking hinge , but it still bad swing . i heard golf pro it good if you already solid swing you trying improve it , but not good beginners .	-1
i notice several other reviews mentioning faulty/defective consoles arriving . well , i received my first schwinn 438 month ago . i put it all together , realized they not ship ac adapter machine . i contacted amazon , they told me either send machine back or contact manufacturer . i contacted manufacturer saturday , they closed . i contacted them following monday they told me item back order , but , i could buy compatible adapter radio shack . i . i came home excited use my elliptical , unfortunately , console nothing but beep me .. very frustrating . i contacted manufacturer again , they advised me console backorder would not delivered least 2 months . they recommended i send unit back amazon replacement . i so . i spent better part night taking thing apart repackaging it ... quite job trying squeeze it back box . 3 weeks later , i received my second elliptical . same faulty console problem , after spending couple hours putting thing together . contacted amazon demanded full refund return . they pick unit up , not make me take it all apart this time , but , i am still awaiting full refund . i since purchased vision fitness elliptical real fitness shop my area . i am extremely happy unit , although it few hundred bucks more . this one horrific experience amazon . i wouldn't recommend buying this product , seems like they shipping out defective units	-1
i am captain walking team i purchased several these pedometers incentives my team members . i wore my pedometer before giving rest out just test it . very first day , pedometer lost count my steps three occasions , end day , one buttons fallen off . i not feel comfortable giving these pedometers my walkers . i should invested little more money per item get best value my money	-1
i should read previous review before ordering , because this product not work all . on/off button not work/click . light produced very faint light , less than cell phone emits . don't buy this product ; there better flashlights out there	-1
this fender way short 17 " frame 26 " wheels . 80% frame it suppossed stop mud bricks hitting fails badly . rear part abuot 5 " + short stop most mud . i got it stop bricks damaging my giant bike frame failed .... 2 stars build it 20% mud it actualy stops .. not buy this you plan it same reason i got it ..	-1
accessories come this nice great , albeit somewhat impractical ( who going use slingshot , anyway ? ) , but thing stands out most this knife plastic handle . survival knives hollow handles go either way far usefulness quality , but this handle cheap , brittle feel it suggests easy breakage . it not too hard conceive blade could break off handle under enough stress , which makes this blade dangerous one use . not buy this knife , or any other knife hollow plastic handle	-1
don't count this compass or you get lost . it not least bit accurate	-1
i received my valeo ocelot training " glove " , still waiting other . bubble pack only one glove it . amazon help no concept partial shipment	-1
these ping pong balls waste money . none them bounce correctly . they either bounce off side or only bounce couple inches . they also really soft , make terrible sound when you play them . seam evident all them	-1
i bought this my four year old christmas . net broken second use when my four year old lightly banged it our car bumper . week later , his friend , also four , broke one sticks when taking shot feather-weight plastic puck comes set . don't waste your money . even little kids it probably worth it just go ahead buy real equipment last .	-1
call this bad machette would generous . it more accurately described machette shaped object . other noted blade thin , too flexible , easily rusts , fails hold edge . handle poorly made mine sharp edges where handle halves joined . if you use it without wearing gloves this " tool " more dammage your hand than target vegetation . th sheath material 1 step above paper . technically it hold machette your belt . but if you draw machette anything other than utmost care you cut sheath . i can't believe company valuable name like coleman would put their brand this embarassing piece garbage .	-1
these noisemakers too big hard my one year old , she bonks herself them . my toddler preschooler not particularly interested them . they make fairly interesting noises , but awkward hold shake somewhat heavy their size . no one really plays them much . i would not recommend them .	-1
we received this product christmas 2005 within two weeks console broke . we contacted schwinn immediately told we would receive replacement console . it now may 1st console we need still backorder --- 5 months !!!!! it absolutely ridiciulous . i call each week i get same response . unfortunately , we should contacted amazon within 30 day period get reconciliation amazon . lesson learned there . product when it working fine . but pain since then not worth it . i not recommend this product	-1
first schwinn fitness 212 sent never arrived because it damaged transit . second one arrived but not work . after calling technical assistance instructed re-examine contacts ( which i ) , it still not work . this absolutely useless . they something	-1
i thougth de signal powered , rise 16 miles , but it not real . comunication good only open staces , like one front other . anything middle recievers , cause interference or bad comunications	-1
my daughter would love trampoline i would love buy her one but i don't know which one get her . airzone 8 ' trampoline seems perfect but i also read reviews airzone 13 ' trampoline which got terrible reviews . i don't know what believe . anybody help	-1
billed company they never sent it ... challenge company get credit ... still waiting my bill see if credit ..	-1
not buy this magazine !!!! it falsely advertised . it not hold 70 rds like it say but really holds only 30 . it exact same magazine comes high power steyr . i bought two these thinking they 70 rounds got them today i feel completly ripped off	-1
purchased three these christmas . horns lights not work but one , missing keys when delivered , luckily interchangable . within 5 days , one four wheeler faulty throttle quit , drive train fell out other bolts going everywhere , third two bald tires which burst ! all this before new year turned . i contacted company , they offered assistance sending box parts mail . however , they offered no assistance actual repair , telling me " any man it few tools " . after several hours visit tire shop , i fixed bikes they seem work fine now . i obviously question quality product aware return shipping not option b/c these bikes heavy it would cost prohibitive . i would buy store where i could take back if needed . good luck .	-1
i've using this mat little over month , 5 day-a-week practice . first i thrilled , but end my 2nd class , i noticed it looking little rough where i placed my feet . it continued get worse worse , 100s little pieces mat come off during practice , scatter floor around me . since i practice studio , it particularly annoying . i practice " sticky " side down , jute side up . jute side side flakes . practicing jute side down stops flaking problem , but then mat inchworms across floor .	-1
i hate rate this item poorly but it didn't work well me . i installed it my basement . it hooked two joists right under my living room floor , everytime i hit heavy bag living room sounds like someone taking place down . solid product right location .	-1
its rickety . bar stands right where you would want grip bar so your either way too wide or close your grip constant battle not pinch your hands when putting wieght back up . it also very hard adjust often get stuck . incline position stands get your way again because it obstructs your range motion . not worth half money it goes	-1
i bought supra model gazelle sears 179.00 . i thought it so light shock absorbers made good form resistance . well after year welds cracked shock absorber holders useless so i took them off . guy sears(where i bought junkpiece ) says , " ew , man too bad " !! remember light tubuler construction while making ease transport also means ease breakage . machine meant looking good leotards sipping sports drink put it away if you start sweating . if you dont sweat rust out weld joints who knows where you'll catapulted when next thing it goes . maybe maybe tony little give surprise visit you hospital !	-1
ummm .... why should i pay 20 dollars this when it comes free 5 dollar comic book	-1
i ordered pogo roo pogo stick dec . 6 , 2006 i am still waiting it shipped . they just bumped it back month mid may delivery yet if you go web site it says it stock . best luck anyone who wants it within 6 months ! very poor service	-1
not buy this gun hot import toys . my main point . it took very long time get me ( 8 days ) when it , it broken . not it shattered or it jammed . it just didn't work . piston seemed fine , motor seemed connected , gearbox seemed tact , batter ( although little hard install ) charged , trigger connected gear box . i thought i could return it either working gun or just refund . no . i e-mailed hit over 7 times over course couple weeks . nothing ! i got no response , no notification , nothing . i continued e-mailing them because they didn't even post phone number reach them their site ! hit worst company buy ever ! what i see know , this gun seems quite mpeg ! i would loved use it its fullest my friends but unfortunately , i bet you anyhting hit decide wait until 30 day warranty expired before they e-mail me back : telling me how warranty time up they aren't allowed exchange my product . buy airsplat !!! trust me . this good gun . fast , accurate , good looking . not waste month your time waiting it arrive , find its broke , waiting them e-mail you back , then live broken , useless piece potential airsoft gun . so trust me , don't buy hot import toys	-1
i ics m4a1 . i am basing my thoughts this based what some airsoft forums i am registered said this . i am registered arnies , airsoft core , airsoft retreat . 1 ) this gun very , very unreliable company ( well ) , so you more chances getting bad gun than you getting good one . this common knowledge among airsoft community . 2 ) lets say you buy 4 these guns ... each them costing 100 dollars . even over 5-10 year span , adds up lot money spent gun breaks consistantly . people who skirmished lpeg ( low-powered electric gun ) find exterior actually break if shot aeg shoots 330 fps . 2g ( standard companies like toyko marui , ics , classic army , gg , airsoft elite ) . one thing this suggests gun badly made . 3 ) gearbox ( part gun fires bbs ) broke mine . short , it metal gearbox , made cheapest metal known man . purpose this company makes this get money . it very , very weak . definitely not worth it . 4 ) " hop-up " this gun non-existant . fundamentals hop-up backspin added bbs increase range accuracy . effective range this- 50 feet ( not meters ) . effective range my ics m4a1 ( aftermarket tightbore added ) 150 feet . 5 ) this gun get laughed . some children walk into organized skirmish this lpeg , telling people it own all others , they cry home when players real aegs destroy them . i suppose it fine backyard wars , but who earth would spend 100 dollars crappy gun backyard wars ? 6 ) cost not equal quality . if you think all accessories come this gun ( light , laser , ect ) , then account shipping china , then packaging costs ( pre-molded styrofoam ) , you realize this gun very , very cheaply made . you not want spending so much so little quality . laser itself sell 20 dollars . put it short , it not worth it	-1
other buyers warned me these cards cheap reason . over 65% decks marked unusable . means most 25 72 decks ok poker play ( unless you're lucky ) . i purchase casino used cards before honestly , they not worth trouble	-1
i didn't want invest lot money exercise bike i plan use it while recovering surgery . this one seemed pretty well rated price very reasonable . it job , but only just . i've it 2 months monitoring device stopped working reliably . sometimes it tracks speed/distance/calories/time sometimes it just won't come . first it worked great . also , seat not very stable bit wobbly . not danger falling off or anything , but just not secure connection base . overall , bike works well you would expect one this price work , but i hope better quality	-1
description bike misleading . weight limit person using this exercise bike should part description . small print booklet accompanying bike says it unsafe more than 250 pounds . although i weigh slightly less than this , i am afraid use bike fear it falling apart . i would not purchased bike i seen this limit description . also , directions operation this bike very complicated . i thought i purchasing simple exercise bike , not such complicated piece machinery . this bike would perfect younger , more athletic , slimmer person	-1
please advise me if i get new plu senor temp wire plug this item come defective dont work ? please advise asap thankswalter ga	-1
i very excited order this bike . i started put it together i noticed some prepackaged parts assembly missing ! i still attempted assembly noticed pre-drilled holes weren't even close inline display ! largest drawback thing upset me i didn't pay close enough attention when purchasing this - it not allow adjustment seat pedals . i'm 6'3 " tall , not able adjust my height makes this completely unusable	-1
title says it all . dont purchase this use thule t2 .	-1
not very bright led . , guess what ? this 2 1/2 inches long if it standing its tippy-toes ! given picture shows spike it , one could impression it big enough spike into ground mark trail or something ... well , spike more like thumbtack . i realize images provided manufacturer , so i don't blame amazon - but there no excuse not accurately listing actual size this .	-1
okay , i owned mio 9 months now i agree all above complaints , it not accurate , it difficult run check heart rate same time , it big clunky looking , etc , etc . my biggest beef this watch broke 6 months into game . heart rate monitor got stuck rendered watch useless . i returned it mio ( my $10.00 check ) 2 months later , i still not got my watch back . i complain regularly they reassure me it repaired their factory . they assured me finally after i threw fit , it would shipped last week . still no watch . watch not only sucks , but company sucks well . save your money buy ironman .	-1
i bought this my pilates class middle my plank my feet slid right out ! very dissatisfied , socks not enough elasticity stay place . i much prefer yoga socks where each toe apart other . i would not recommend these anyone	-1
handles these knives , while good balance , weak point . these knives aren't meant thrown . after minimal use they broke - handle	-1
if it possible i would rate this item no stars , completely undependable . requires constant recalibration lasting all few minures . tried all suggested remedies , including new batteries , nothing works . next stop recycling center	-1
this item not very good , setup instructions poor , lighting poor , cannot view screen night , forget it	-1
i bought this product friday arrived thursday ... good shipping time but horrible gun . pieces hard assemble made cheap plastic . whole gun made cheap plastic which not worth buying . i payed $30 this gun wasted my gift card my birthday ... complete waste . laser wires split , gun not shoot fully automatic fps ( feet per second ) slower than my berretta pistol . also binoculars cheap well ... it just gimmick make you buy product . use your best judgement when buying this gun but it not worth $	-1
i bought this my 5-yr-old , he can't even get it his head . he wears other youth bike helmets , so i wouldn't recommend this item unless it 2-3 yr old . now i pay half price return shipping	-1
i ordered this pilates ring because i used one my health club- big mistake . it plastic little resistance totally useless . wouldn't even much use wheelchair-bound old lady . ( vendor sent it fast though .	-1
if i could give them 0 stars , i would . i don't know why they even still make these , they should illegal -- so should all laminated foam rubber stuff they use karate . materials break up easily ; stuffing shifts starts flying all over place . i could give tens reasons why these not only inferior , but complete garbage right out box . everlast general simply isn't good : low quality materials , design workmanship , but these win prize all time worst sports equiptment my book . i recommend buying entirely ringside -- this coming experienced full-contact fighter	-1
our three year old twins received two these cars christmas . joystick control broke one cars one hour after they received them christmas day ! my husband ordered replacement car then shortly after , other cars ' joystick control broke ! so , now we stuck two broken cars one work , but wondering when one break too ! i need mention kids not particularly rough cars ; we right there when other car broke not witness any rough behavior . controls cheap break eventually . cars very loud , but positive side , kids love them provide fun entertainment them . i would definitely not recommend this product	-1
several days i wore watch conjuntion belt-affixed pedomoter establish accuracy watch . every occasion , watch not count all steps	-1
never received product . ordered 6 flashlights dec . 3 christmas presents . e-mailed seller several times find out where order , they never answered my e-mails . good way business !	-1
i just bought these gloves wore them first time gym . i now painful calluses my palm . glove not adequate cushioning weightlifting . apart they look good your hand but not primary job protecting your hand	-1
my buddy died wearing this mask . well he didn't die but he lost his eye . mask got hit mesh broke all his eye .	-1
i bought these gloves my wife who problems keeping her hands warm . description gloves would you believe battery powered gloves ( using cell batteries ) would provide heat hands 6 8 hours . actuality , battery only provide heat 35 40 minutes before it ends . make matters worse , only heat provided palm hand , no heat provided fingers ! i not use cheap brand battery these gloves . first battery i tried ( it takes one cell per glove ) duracel experation date 2013 ( other words , brand new battery lots shelf life left ) . battery provided heat 40 minutes before dying . second set batteries i tried ( same experation date ) made eveready . battery lasted 35 minutes . you should also note duracel fits poorly connector case eveready battery fits even worse ! these gloves their way goodwill . maybe they used some one work gloves or something . if you considering these gloves , think again ! chemical packs work much better although they ( chemical packs ) shelf life . it just seemed such waste us use chemical pack one hour walk then pack continue provide heat 4 6 hours . still , better than using up two cell batteries less heat only lasts 40 minutes .	-1
not very bright led . , guess what ? this 2 1/2 inches long if it standing its tippy-toes ! given picture shows spike it , one could impression it big enough spike into ground mark trail or something ... well , spike more like thumbtack . i realize images provided manufacturer , so i don't blame amazon - but there no excuse not accurately listing actual size this .	-1
when i saw most critical parts , ones bear brunt force made plastic , i told my wife " this isn't going last long . " very place i concerns where mine broke . simple metal pin , instead plastic one would made all difference . i also just noticed these " customer reviews " right after someone posts negative review , positive albeit anonymous review posted . always makes me wonder	-1
i don't recall ever quite disappointed product i am swing groover ii . last night i went driving range check some yardages my clubs , just so i could verify accuracy swing groover . i hitting my 5-iron 180-190 yards most time , occasionally hitting 200 . my 7-iron flying 165 yards . tonight , i just finished setting up swing groover . my first few swings 5-iron produced readings 133 yards . i warmed up little more started hitting 7-iron . these swings produced readings 121 yards , average 121 . this product designed indicate swing speed yardage hit . yardage off 50 yards , but believe it or not , i think swing speed indicator probably pretty accurate . 5-iron , it indicating little over 70 mph . i've my speed tested before driver it registered little over 100 mph , so this number 71-73 5-iron sounds reasonable . i'm not sure if i just got defective machine or what exactly problem , but i'm very disappointed . i'm very inclined think i just wasted $150 . my suggestion keep looking other products , because this one horribly inaccurate	-1
i really think i wasted money buying this stuff ..... it just worthless not working all .	-1
i bought this item based other people reviews . i'm sad say they wrong . maybe it just my individual toy but it really not work properly out box . gun starts doublefeeding pellets soon i started firing it . it sprayed pellets everywhich direction except where they supposed go . my recommendation , well , just look my title .	-1
this very heavy machine so make sure you help if it going up stairs . it fairly quiet , not silent . it shakier than i hoped . wire monitor came broken .	-1
if it kept hilt , it makes decent wall piece . if you pull it out hilt , it not good thing . my sword bent blade , bent handle , which noticable while hilt . i would not spend money this item	-1
first time we set arbor up we found top would not fit over frame . two parts pulled off top trying get it fit . seller forwarded photos complaint texsport they sent us top . when we put top we found same thing . when we found frame 4 " longer than top . there seams not sewn properly there hook missing one corner . after cutting poles down we able get thing put together . when next spring comes we replace this one i assure you it not texsport product	-1
three these broke . granted company sent me two replacements nothing after first one failed , but no avail . my wife received something similar spri ( doctor tubing ) it lasted few years now	-1
i unable use this treadmill several reasons . one , belt not stay centered . it shifts one side then starts rubbing metal guides intended keep it centered . if i able get belt turn out large amount force , second problem , it would soon torn guides . i said second problem belt not move without lot force . i lean over put so much force down after only 3 minutes my legs cramping . if i tried stand up just walk normally belt would not move . also like others several plastic knobs broken it either used unit or numerous scratches happened during shipping	-1
after 2 attempts this shipped me , both times it arrive broken . i given up this model . it shame poor packaging machine reason rowers rating . if you buy one store , it may great unit , but don't let it go ups	-1
i own two , problems both . even when pre-heated , coffee/ tea luke warm 3 hours later . sturdy product -- should it pretty heav	-1
this airbed leaked slowly day one . i sent it back got exact replacement also slow leak day one . i not recommend this product .	-1
it holds my bike but seems unstable - i still can't figure out where all 6 straps go my car , support rails tilt downward towards rear instead upwards . plus , probably biggest concern - there no means strapping bike rack ( user must tie bike down every time ) . my bike hasn't fallen off though ..	-1
this product not work . vendor great though . they refunded our money very quickly . we very disappointed because it great idea .	-1
not order this company , amount charged your account(as mine ) , i never got item ....... i emailed company never heard word ... amazon crediting my account after i made complaint . unsatisfactory company ......................................	-1
how this table used face hole ? either -- 1 ) use no sheets , ie client lies directly vinyl , or 2 ) fitted sheet covers hole , ie client cannot breathe . neither these 2 options even remotely acceptable	-1
i ditto previous reviewer ... i thought these seats adjustable , i wrong , there only 1 position practically laying down .. suck	-1
jacket works well shedding water which isn't really losing positive weight . pants rip during first work out . i've purchased two these hoping good faith pants woouldn't rip . but they . save your money unless you just want jacket .	-1
i received exercise bike , put it together soon i got it , started using it . just looking it i second thoughts buying it . ten minutes later it broke . some part this cheaply made product broke inside . i contacted guys who sold this me get my money back but they never got back me . one more thing . even if it hadn't broken , resistance setting this thing horrible . you get absolutely no resistance it . means no workout	-1
this monster great ... my old millionaire nan came over recently tell us she take us out her because we too much money already , luck would it she use bathroom during same visit . we heard this scream bathroom when we broke we found our nan dead floor ... luckily she hadn't gone her attorney office sign new we got our share after all ... thanks toilet monster .. you worth $15 + $5 shipping we paid you	1
my son 5 years old absolutly loves this digger . it easy put togther very durable . i would highly recommend it . he also likes it tracks so he sit it move it where he wants	1
great product . i just received my ball today . i couldn't wait work out . if i learn how stay it would saying something ! i always recommend max-fitness	1
i love my treadmill ! my son put it together me he no trouble . i love all options this treadmill . i use only basic so far , but i see benefit pre-programmed workouts . i can't wait get there try it ! it hard say enough this machine . it great machine	1
first off you find this price lots places . it probably minimum sale price allowed schwinn . i choose buy mine through amazon becasue i got 3% back my visa , free delivery , didn't pay sales tax . made up most cost difference 212 213 . i wanted extra programs . delivery smooth except they come back once me sign delivery . no problems packaging our case . assembly took hour half . it pretty simple tools you need included which nice . overall this assembly much easier than most things i put together . bike stable , quiet smooth . easy ride easy adjust big guy little woman . overall we very pleased look forward years use . i didn't rate this 5 cause we've only ours week	-1
wow , it not often person gets excited exercise equipment , but my schwinn 213 recumbent bike arrived today . i read several reviews condition box when it arrives . my bike arrived timely manner . box taken minimal amount abuse mostly intact . nothing inside broken , scratched or bent . instructions crystal clear . it only took me 30 minutes it up running . hardware comes vacuum sealed onto piece cardboard clearly labeled . hardware step 1 labeled step 1 , etc . i never assembled anything ease which this went together . it solidly built piece equipment . i only tried it out few minutes , but it quiet , pedals smoothly , ton features . ok , now things i don't like , list small but worth noting . fan digital display not angled enough you get any benefit fan , nor you read display . only if you very short sit close screen you read it ease . i am 5'10 " fan not adjust blow me . i just barely read display where i sit . book holder would nice . it . things i like far outweigh things i don't . it comes 10 pre-programmed routines , manual mode , timed trials , etc . you even input how many calories you want burn it count down calories instead minutes . i haven't used all features , but so far i am thrilled death my purchase despite some negative things it , i would still recommend it anyone looking comfortable way exercise . 10-15-06ok , i've this week now i want shout rooftops how comfortable great it . i solved my problem not able read screen very well but taking crow-bar gently prying up top edge metal plate read-out screen attached . take electronic screen off before doing this . plate bent up just enough now i read screen just fine . i still don't get much benefit fan , but fan doesn't really blow hard enough anyway . i tried out easiest program it amazing . i can't begin say enough this bike . if you truly hate exercising , this bike you . schwinn taken activity some us dread transformed it into something i don't mind doing . i am using this bike weider crossbow , piece equipment i can't rave enough , my total body workout . i hope slimmer , trimmer stronger 6-8 weeks now . also , i want mention again how quiet this bike while operating . when i used treadmill , i either blast television if i wanted hear it , or use headphones , which uncomfortable once i started sweating . this bike so quiet you television or stereo normal volume . if you interested exercise bike comfortable versatile , this bike you	-1
we just got it , i first gave it 60 second shake it worked fine , i let it sit day half . it lit up again without shaking so capacitor holds energy very long time . shaking it over minute continuosly gave me bright shine lasts pretty long . we caribbean literally no electricity most time without even moonlight . this works perfectly .	1
safety key fine ... except i purchased treadmill without book it not size i looking . i took chance size so my own fault	-1
backpack great . it wonderful tool dogs lots energy . you fill it lots weight they love carrying it . it secures well , dogs love it . if you give dog job , they really feel useful , i think they appreciate it lot	1
this first product i've ever bought work out my forearm , so i can't compare it anything else ... but i say it work . i've noticed strength increase my forearm just month using it . it comfortable easy use . i would like highest resistance little harder , though	-1
yes ......... i like it , after using 2 weeks , my fingers strong . good thing this exercise helps smooth blood flowing your body	-1
this tools really really great . it helped me overcome problem i faced while playing guitar , specially barre chords	1
we bought this my son when he 2 months old . he would just lay it would entertained long time , which bought me time housework around him , etc . you take hanging pieces down hang up other objects so there always variety . i'd say he lost interest it though 7 months when he learned crawl . i bought mine used ebay it worth $35 i spent . i wouldn't spend much more than .	-1
most posters here haven't actually bought/used toilet monster . it really great joke/prank . we bought one used it my mother-in-law . she stunned bit disoriented ... then ... wait it ... she laughed really really hard . it not scary , just startling . way we installed it , if someone opens lid seat , they won't see it , so it best try women . great price	1
we just got it , i first gave it 60 second shake it worked fine , i let it sit day half . it lit up again without shaking so capacitor holds energy very long time . shaking it over minute continuosly gave me bright shine lasts pretty long . we caribbean literally no electricity most time without even moonlight . this works perfectly .	1
i use this pillow car plan take this plane . i not like neck pillows prefer rectangular shape this pillow . it rolls up nice compact size	1
this really cool , pedal-free bike . we got it our three-and-a-half-year-old , he really likes it . friends ours ( more disposable income ) bought their daughter like-a-bike , which twice price . i yet discover any big difference performance . like-a-bike certainly nice-looking , if bit precious , since it constructed primarily out wood . kettler looks fine , however -- more like " real " bike , fact , less like museum piece . only reasons i wouldn't give kettler five stars : 1 . you need assemble it , instructions not great ( my husband , who generally handy guy , managed get it together , but not without some swearing)2 . wheel covers make it hard inflate tires	-1
we bought this tent travel our newborn beach it amazing . setup quick we envy all beachgoers . it lightweight well constructed . i highly recommend this all who desire shade comfort	1
i skeptical buying this because i wasn't sure if it would work would stop me sliding around my mat my heated yoga class - i using towel while but it wasn't helping - this product amazing i don't slide around all anymore - i even bought one my friend she loves it too . i bought yellow mat because i loved brightness only thing aware lighter colors show dirt more - obviously it washes out but it visible during class . definitely worth money !	1
this wiffle bat light easy use . substitue it whip or crop when training your young horse . it not hurt horse , but get horse attention	1
my table shipped thursday my house next day !!! someone mentioned , directions make it seem more difficult assemble than it . there aren't many parts put together . tip : because weight box , i recommend opening box taking parts their destination individually . ours third floor i took three or four trips get everything up there . i use it daily really miss it if i don't get . i could really go some inverting right now . i found cuffs very comfortable . shoes/boots helpful , but my body adjusted hanging my ankles even socks . i should get commission these things . first weekend we it , we birthday party my sister everyone tried it many buy it . great deal !!	1
i wanted simple , portable way enjoy moving my body more . this it . i just hop it during commercials or when i need get up move my desk . it works .	-1
i use this bag while attending classes college it perfect all my needs	1
this rack works perfect me . it easy assemble its easy use . it folds up put corner garage when not use . my bikes curved cross bars , so this mounting style my only option , it works great	1
this beautiful , slim , sharp , functional , fast knife . knife slim , clip carried easily your pocket . safety end knife little stiff , but adjusted so it easier slip or off . pocket clip reversible , allowing you carry knife point up . this great feature , because when knife carried your pocket point up , you not swing knife around your hand get it position opening . knife deployed much quicker when carried this fashion . speed-safe index opening flipper works very well , opening knife quickly just little pressure mechanism . no grand flourishes , thumb strength , or wrist flicking needed open this knife . finish good , quality great , everything this knife amazing . great knife own .	1
i am very satisfied this short sword its cutting abilities . sheath however very soft prevents sword quickly putting it	-1
this ninja sword nice light it makes it even coole	1
i live san francisco we bike everywhere so i'd trying find new bike trailer my 2.5 yo daughter who outgrew her front mounted baby seat . everywhere i went trailers priced $250 plus . i bit skeptical buying this instep because it " no name " brand ( wrong - it turns out its made schwinn ) although it priced half price others . when i research product i found it lighter than pricier brands . it runs smooth , easy attach/detach . i keep stroller front wheels always mounted so i my daughter falls asleep i wnt walk around she continue sleeping . i recently grocery shopping trailer my daughter . it rear compartment fit 3 traderjoes paper shopping bags , additional bag front my daughter , one more rear basket mounted my bike . i've also taken my daughter her friends ( it sits two kids ) they loved it . overall , very good product - although not sleek cute others like burley - but its lighter , priced much below comparable products	-1
this bike mount solid well made . instructions clear easy follow assembly . there absolutely no play or wobble when traveling bikes mounted . only weak spot lack padding vertical frame prevent scratches bike frames . we added some padding taped it it works fine , however	1
thule sidekick perfect size - not too big , not too small . it not appear clunky-big top car , nor it too small fit anything . assembly snap ( it only one person - no problem ) . it withstood freeway speeds oregon rain without even letting drop moisture into box . highly recommended	1
i purchased kurt kenetic two months ago , am thrilled its performance quality . if you considering purchasing trainer , fluid trainers way go . basically , there four major types trainers : magnetic , wind , rim driven , fluid . later best , hands down ! fluid resistance trainers more quiet , smoother more realistic than any others mentioned . only drawback fluid trainer over time they leak resistance fluid . there three companies solutions this drawback . i highly recommend you research all three test them out where possible . good review page roadbikereview.com . cycleops fluid 2 ultra smooth quiet . they limmited warranty thier products , but known standing behind their trainers life , fix any issues probably life ! one up trainer all advantages fluid trainer , but uses no fluid its designe , it made america carries life time warranty . kurt kinetic , which i decided purchase , imho , best because it utilizes sealed fluid unit therefore guranteed not leak . these three units roughly same price , around $260.00 . steep ? think it this way , this product going your companion many winters , so don't buy loud , crappy one crappy customer service ! you'll regret later you didn't spend extra $75 or $80 quality product . i also tested blackburn fluid , $100 bucks cheaper , not bad price , but since it new market i unsure durabillity or how well they stand behind thier trainers after warranty expiration . i heard amazing testimonials how cyclops , kurt , one up , replaced parts even whole trainers , no questions asked ! google these three companies see yourself	1
you won't believe how many exercises you this home gym . it takes up very little space there even diet plan included	1
great . if you need more mags , get this , it fits perfect . it exactly what it says it	1
i've this bike month now it runs smoothly , went together fairly easy , best all its quiet ! something i seriously appreciate exercise equipment when i actually hear television over machine . complaints box falling apart during shipping legitimate . bike i received cracked cover because dent box ( arrived when i work or i'd sent it back ) . when i called service i greeted promptly , promised replacement cover , told although they instructed tell me ten days they'd bet more like 3-5 . they even suggested i consider where i setup before i assembled bike whether or not i'd want take it apart put new part . very positive experience ... now if i could just get myself spend more time it	-1
... so make sure you one or you doing this all hand , not safe . missing file holder only reason i don't give it five stars	-1
i bought this my brother christmas gift . he avid ballplayer , he loves it . he says surface feels little different than other synthetic balls but it plays really well	-1
i this set up my daughter crib when she baby . it would light up room just enough her feel comfortable but not so much it kept her awake . music very soothing not cartoony you would think . unit would turn itself off after period time so i wouldn't creep back into room hoping not wake her . this wonderful crib toy . i would recommend it any newborn , especially those who hard time falling asleep	1
i worryed becuse price so good what quality this product would , but it turned out , hats where great , well worth even double what i paid . i got cubs hat my son who seven my boyfriend christmas . both them asked one , both decided get other one . unbenonced eather i ordered both hats same time them delivered . words not discribe joy both them discover they matching hats wear same time . now both them want tickets cubs game so they wear their hats it . . . i don't think i able get such deal	1
this best product its kind we could find . we bought extension well . all pieces light easy move . i highly recommend it . it good thing amazon sells it , since toysrus discontinuing it	1
these excellent wraps but people noticed junior wraps . such , they're 108 " long good teens or women smaller hands . men should use 180 " wraps . everlast sell full length mexican wraps you buy them amazon	1
trampoline itself very hard good condition its size . but blue cover edge which round i rate it 1 very poor price paid . yes , it boke already blue cover edge i it least 2 weeks .	-1
this works pretty well get back forth classes , although you tell it toy heart . if you're looking something fun easy , i recommend this scooter	-1
i original solid red victorinox borrowed never returned ( it 10 years old still going strong ! )so i purchased this one . i came back bought 6 more sapphire , amethyst , red christmas gifts . everyone loved them ! small size , but real workhorse , easily hangs your keyring without excessive bulk . it came handy opening boxes taped , blade easily opened plastic packaging comes most items now . i definitely recommend this product . if you very large hands or need larger blade , buy larger knife ; otherwise , this one you want .	1
i bought this my son who 4 . he loves it operate it whith out any help . good quality take alot abuse	1
i purchased light medium resistance bands over month ago they still going strong ! i use them couple times week during my pilates workout they work perfect .	1
i am 71 yrs young female . i purchased these " men " skates myself . i bought size larger they very comfortable . older " re " learner these skates worked out just great . wheel don't speed , which what i looking . they indoor // outdoor skates . they work better inside skating . great price great quality skate . especially beginner ( wheels ) . no matter what age you , these skates best . i love these skates	1
i bought this watch altimeter climbing colorado - i recently went january it worked nearly perfect ! every location i could find elevation marker , watch within 10 feet . thermometer works well also , it just cannot your wrist read temp correctly . watch looks great , i wear it work nearly every day . i would highly recommend it	1
i am leader team called point 0 i got this gun week ago it rocks my socks . it shoots 300fps or maybe little more . scope ok laser pointing thing isnt hot but it gives you estamite night . it holds 21 pellets doesnt go out very fast cocking thing top . but not use this war automatics you wont compare unless your sniping . i am leader point 0 this gun rocks	1
i feel this product provides excellent value occasional biker or hiker . while cycling i filled hydration bladder water ice . i also carried 32oz bottle gatorade storage area . there still plenty room snacks , keys , clothes etc . i purchased sony portable cd player/radio . it fits nicely special compartment headphone wires coming out slot top pack . my radio also remote which great when you don't want stop . chest waist straps hold pack comfortably yet snugly your body so it not bouncing around . one negative would report bladder hook . rhis what bladder suspends inside pack . i think it should latch or something hold it more securely . what i found when you take it off , it may slip off then it pinches hose which prevents drinking . i try keep velcro closes part pack close hook . this seems help . overall though i am very pleased my purchase .	-1
i am very pleased this product . it good quality , easy use , well worth money	1
this little device easy put together easy use . not ' intensive ' workouts however , you pretty much use it anyplace you're sitting down . could mean even while tv ! like all exercise equipment , if you don't use it you lose it	-1
this must car tent camping . main burner boil 2 qts water 5 minutes . large enough cook complete meal small enough easy pack	1
this bike computer tells you all things you really need know without giving you whole bunch stuff would only complicate its use . it simple install . works great . easy navigate . , actually kind fun use . i love able get small report my bike ride like average speed , distance , etc . , when i'm whipping down trail i really like look down see how fast i'm going or get other statistics without stop push bunch buttons	1
this great helmet . my daughter very happy it loves wear it	1
my daughter 2 1/2 years old , 32 lbs . i wanted get back into jogging . after reviewing many strollers i decided this one it price features ( swivel front tire , rubber tires , tray myself my daughter-snacks juice keep her getting antsy my runs ) . i wasn't sure if she would too big jogging stroller but she fits very comfortably this one hasn't complained during any my runs . it handles great too !! my only complaint i not found it easy other reviews say it fold up . i suv so it not problem , but i must say me it not fold flat all i am not sure it would fit into trunk . but , most reviews said it folds easy . not sure what i am missing , but ..	1
i got this my daughter awhile ago , but due no snow , i wait actually see if it worked . well , it ! nicely made durable . daughter loved it .	1
i looked consumer reports best treadmill my dollar deceided buy this model . i absolutly love it ! it very well priced through amazon.com i thought shipping very fast . ( two weeks which not much considering weight ) . it very heavy well constructed . it need put together , but i it my twelve year old daughter hour no difficulty . everything so well laid out you , instructions great ! treadmill comparable fitness center models ! very easy operate . folding easy it comes down very gently . i am very pleased bowflex series 3 treadmill every aspect i thank amazon making it available such good price free shipping boot !	1
this little trike wonderful !!! my 2 1/2 year old loves it , our 5 year old neighbor . ride smooth , low center gravity allows racer instinct most toddlers , without high risk tipping over . i looked trike many hours/days , am so happy this choice	1
however it only six day cooler if it rarely opened but it great 3 day cooler hot weather normal opening get drinks out thant very impressive most coolers go more then day or two when there opened frequently	1
this present our girls 3rd birthday ... she rode off 2 until 9 she loved it so much we couldn't wait battery run out . rest day she would only stop long enough open gift then back car . quick learn how drive it ... loud ?? little bit but hey , it kids toy . if they didn't make noise , kids wouldn't like it . great toy !! great value !	1
it ok . bike packaged well easily put together if one not use instructions . good sturdy machine . bit pricey	-1
can't really go wrong here . metal post , some rubber grips , couple wheels . it works great , cheapest i found . just tip , if you've never used it before , don't try tough guy rep your feet . you may tough , but you might also hurt your back . start your knees until you know sure you're tough guy	1
i taking hydroxycut but it stopped working . gnc lady told me switch this . first it worked great , then half bottle down it stopped working . take more more . went back gnc . told me anything like this work when you first start you start switching it up or taking more more , more , more . told me i should switch product every one two months . just wanted recommend you don't stock up just one . it work while but plan changing once you don't feel effects anymore	-1
while there those who deride this product " air matress sides " it really lot versitile fun dollar . it gets you water cheaply efficiently . it packs down small . i've mine past three years , taken it all sorts water , calm ponds pretty big waves rivers fairly strong current . i've never problem . it holds me my now 6 year old daughter perfectly . it replaced my old canoe it following advantages : 1 ) bag fits easily trunk my compact sedan2 ) i don't worry boat flying off top my car freeway3 ) bag fits easily trunk my compact sedan . it seaworthy - i even taken it out lake superior ( very calm day ) day paddles into boundary waters canoe area wilderness . i love it .	1
i hoping more around wrist type lanyard but this around neck clasp not my use . i needed it use carrying around usb flash memory , but clasps where large fit into holes made smaller clasps . i would say these still nice gym teachers ref out there need them whistles	-1
i recently purchased tent cot decided it would best rain fly go it . rainfly fits snuggly elastic corners . also , there straps attach ends cot clips . sides tie down four places prevent it flying around when you don't it fully zipped up . my only gripe reason it doesn't get five stars i think it should just come tent cot first place rather than order it separately	-1
i recently purchased gofit 40lb weighted vest , it everything i hoped it would . i looking add weight my speed walking workouts , this vest proved good choice . weight balanced well front back my body . shoulder straps comfortable given me no problems hourlong walks . velcro straps adjustable fit all but largest waists insure snug fit no movement . i even used vest when working yard weight lifting , though it hamper some bending movements . weights taken out if you need make it lighter . i am well pleased my purchase	1
this perfect ! purple dark purple my girl loved it ! there no confusing this scooter her sister ( which pink ) . she loved it can't wait get it outside ride all day . thanks	1
i'm just turning 14 i started skateboarding 3 months ago . i got one those cheep walmart special skateboards i couldnt anything it . then i got these bearings popped ' em they slick smooth . i swear this made my board good 20 times better	1
i just bought this knive iam very pleased i bought itbecause tool it like screw driver instead cork screw stuff like not big not too small just right !..	1
any bag doesnt stand not perfectly stable without movement . just way it . so if you think you pass this point , than forget it . but if your looking bag little more freedom move because space or living arrangements than you happy this one but you got remember its freestand . biggest debate water or sand ? it really make difference ? best tip i give not matter which one but what under bag helps most keeping it sliding floor when use . when considering water or sand .... water easier empty out than sand but sand doesnt evaporate or get moldy . if you purchased this bag your not happy because it freestand , than forget freedom movement fill base cement , there answer everythin	-1
you even know what you talking ? i may kid but i airsofting 5 years now . 350 fps nothin . my ak47 airsoft gun goes over 410 . next time please know what you talking before you give bad review	-1
i bought this christmas gift my brother law , but after he opened it , we all tried it . i very fragile , long hair normally swim caps rip hair out when i'm trying put swim cap or take it off . this one came off so easily , without any hair-pulling	1
great deal , great price , free delivery . you can't beat . i use it every day , lost 30 pounds	1
if you notice when item cheap ebay shipping charge always huge more then make up difference . yes it " cheaply made not designed last " , but so all similar products , so it least par course regard . just trying even out review , i didn't think other review fair	1
if you camp , hike or ski then this great whistle use . pealess means cold not matter it blow no matter what weather . high pitched piercin	1
i'm 13 handicap i've never bought swing trainer before , but i saw infomercial thought it worth try . it arrived yesterday i went through warm-up practice . first , grip felt very uncomfortable . over years i settled into very comfortable very incorrect grip . this device corrected it immediately , although i didn't know it time . after going through routine described directions i went out backyard hit wiffle balls . my grip still felt funny , but my tempo , swing path release improved 100% just few minutes . this morning i went driving range . improvement dramatic . my iron shots longer straighter , but uncomfortable grip caused some stray shots my driver . after ten driver swings i got hang it ... ... wow ! there screen out 250 yards . good shot i usually hit it one bounce . today , i hitting screen 15 20 feet up off ground . thanks david . i can't wait get out course tomorrow	1
eureka kids 30'grasshopper awesome sleeping bag , great value . we two girls ages 6 8 who we purchased sleeping bags . week long camping trip early spring twice temperature dipped into thirtys , once into low thirtys . our girls stayed toasty warm comfortable their grashopper mummy bags . these bags also pack well , good zipper . money these bags simply can't beat .	1
i'm very happy craftsmanship swoard delivery service . exactness finish , wrap every bit care swoard made metal . my son also very happy workmanship quality when he opened it christmas . thanks everyone , . hanso	1
this item green backorder which i didn't know when i ordered it . seller offered ship out different color this style but i really wanted green it well worth wait . scissors , tweezers , two blades ( one file it ) toothpick . there attached ring easy attachment key ring . edelweiss flower design clear graphic - very pretty	1
i love this thing . it easy assemble , everything just screws it even comes little needle pump ! mine doesnt stay very well after you stop punching it or break rythm . if you stick same rythm it doesnt pop off . suction cup holds very well but back forth motion causes one side creep up slightly , it therefore loses its suction . i'd it again second , despite this . would probably hold together if i put some tape around it like someone else suggested , but its not really big problem me . people come my desk love it . greatest office accessory evar	-1
its foam ! 7 bucks shipping ! nice product but shop around seller next time sure	-1
this item well made . tube beefy handles sturdy . included exercise booklets lame . they dated black white photos showing disinterested people doing lack luster exercises .	-1
i purchased these my parents who both their 80 order bring some resistance training into their exercise programs . my dad takes 2 mile walks manages snow blower winter . my mother some treadmill walking . they really enjoy using these bands i think it benefiting them . they simple use effective if you work hard enough you definitely feel it	1
very nice . good coverage light . lights always brighter my opinion . easy installation good battery life	-1
get this gun but dont even concider getting elecric version its huge waste cash . there like $70 -$80 they only get 20 feet range when u point it 45 degree angle up . yeah its bad . but this gun shoots good	1
my husband his friend likes hike one day he his friend met some people out state -- they wanted share email address --- no one pen/pencil so my husband friend pulls out his pocket knife inside it pen write . everyone so excited know there swiss army signature pen write inside . my husband looked everyone where stores this same knife set cause he wanted one just like it --- could not find it so i some searching net bought it his christmas gift --- he so excited receive it christmas morning . thanks	1
i live large college campus my bikes stolen before , but this lock i haven't anyone even try steal it . it not heavy i thought it would ( plus ) it pretty small so it fit just any larger pocket . it feels solid looks strong too . i would definitely buy this lock again if ever need	1
i would like note i am not fan riddick movie , though blade this unique tends get your attention reguardless ! this knife very practical , it solid piece metal all around . i own pair these used them grounded , wooden post hours ! yet after my use they shown no sign bends , chips or dents ! they shipped me dull , but hey i don't mind sharpening them myself . word caution , you seriously injure someone these ! their odd form makes them very deadly if sharpened well mine	1
i hard time looking larger helmet would fit me , i even tried using giro altas ii but not quite . good thing bell triton fit just right .	1
this best knife sharpening system i ever owned . kit 2 medium sharpening rods , 2 fine sharpening rods , booklet , vcr instruction tape , plastic storage case which doubles base . i easily keep my spyderco delica knife razor sharp ; also my wusthof kitchen knives . ( even serrated knives ! ) this kit takes all guesswork out keeping right angle sharpen your knives	1
great swivel action , tough construction , easy remove adding air your speed bag . worth price	1
this very realistic pistol . blow back makes it look almost exactly like real thing . it range isn't far rifles , but it still shoots across yard . when you got shot them 10 yards away , they still hurt little . one time , my dad , brother i battling front yard , lady her car slowed down see what we doing	1
this quite good item . i looked number or similar items amazon this one seemed caught my eye . it certainly make drinking nalgene or similar ( mine actually different maker , but same style ) much easier . my only qualms it slightly expensive simple piece plastic . also , it little irritating take it out replace it everytime you want refill bottle . you fill over it i suppose , but it reduces flow rate so you fill much more carefully slowly which reduces one advantages large mouth bottle . i also kind wish there easier way access lip bottle than unscrew rescrew top each time , but general issue bottles , not this lid . but overall , very useful purchase	-1
this gun use 6mm or . 12 if i use . 12s it damage firing mechanisim	1
i looking bike trainer , but not want spend $150 up . took chance this one , after seeing it sold nashbar performance . it seems quite solidly constructed holds bike very steady secure . i got it set up 5 minutes without any difficulty . only 3 " levels " difficulty , but this not seem much issue . it not too loud , but also not terribly quiet -- loud our washing machine . overall , price ( i paid $80 ) , this trainer meets/exceeds my expectations	-1
got this my 4 year old niece birthday , she really into dora so she happy it . skootskate simple put together , but not necessary most durable materials . then again , you get what you pay . i got this friday sale ten bucks , some books so there no shipping charge . my niece happy , so can't complain much .	-1
lightweight , well made . excellent kayak paddles . i highly recommend these	1
i bought flybar 800 few months ago its coolest thing ever . you jump super high it , people work flybar awesome . i emailed them when my ruuber tip broke , they responded few hours later sent me new one free .	1
i burned my hand , but it ok . i got keep 3 my fingers . they work fine , but they're bit too hot	1
i started taking tennis classes my community college couple weeks ago . i picked up this racquet because it cheap light big head . it performed very well my game good enough play some more experienced players $200+ racquets	1
i'm currently iraq i ordered this bike , although it took while get it ( not uncommon package 90 percent medal ) i happy when finally i recieved it . i little trouble putting brakes warped alumimum screws hold brakes cables levers . after my small mishap i my way riding 30 mins or less . i've bike three months or more it stood up all sorts terrain weather . during summer tempertures reach 130 during day i no issues paint or mechanics period . now its winter season tempertures drop down 30 it rains often ; still no major damage or issues other than little rust four screws holding handle bars place . i've taken this bike threw rocks , dirt , asphalt , plenty sand . after quick spray hose wipe dry rag bike just glossy bold day i took it out box . overall i am very pleased this bike plan bring it back states me when my tour up	1
bought this my husband father day ! delivered no time ! he loved it ! i let him registration etc . because he more patience than i . it works very well . bought vice like attachment too so it could go every golf cart we use including our own . i love it . i trouble judging distances this our co-toy now ! battery went dead too soon . we called sky golf they sending free one out posthaste . we even bought $19.95 warranty one year . it worth it !	-1
this such unusual unique idea . i gave it gift , person really liked it ! it different than usual type world series champions type posters . artist who made this very creative	1
little caveat -- this review actually exact same flooring system 1'x1 ' size tiles ( which worked out better me because they little more flexible terms configuration smaller space ) . said , these floor mats really great ! i wanted create home gym space doing floor aerobics step workouts well pilates , yoga , weighted workouts , etc . these fit bill absolutely perfectly !!! they stiff enough there no danger ankle instability because too-soft surface , but they soft enough when you floor work , they provide excellent cushioning . my knees used kill me when i would runner stretch , but now i actually go " ahhhh " i'm doing them , which great . not even smidge discomfort . they also really great absorbing jarring high-impact activities . talk ankle , knee , hip saver ! only discomfort i still notice i really think it just me ) during floorwork when i'm my side leg lifts , i some problems area greater trochanter ( bony prominence top femur ) . but i am very sensitive area due running marathon recently , so again , i really think it just me . anyway , i just can't say enough good things these mats -- i highly recommend them . now -- address title my review ..... my only complaint mats -- i'm echoing recent reviewer this -- when i first put them down , they slid all over place my hardwood floors . because they not completely wall-to-wall configuration i them , this problem . i able solve problem completely , though , buying one those sticky under-carpet anti-slip pads you get very inexpensively . i found yoga sticky mat placed underneath trick , well . but i would put 3 yoga sticky mats underneath cover enough surface area keep it slipping . short , if you hardwood floors like me ( i don't know how they would perform carpet or other surface ; you'd see review check ) , i highly recommend these mats without reservation -- provided you willing shell out tiny bit extra dough get anti-slip pad put underneath . also , if you , sure get one covers whole area mat ( or very close it ) . otherwise , if you come down part that not protected during lateral move , you may find yourself sliding across room losing your balance . little expensive , but really worth investment my opinion . happy sweating you ( or whatever activities you plan use mats ) . :	1
i ultimately purchased 4 these bikes my beach house . they very reasonably priced provide sturdy ride . they look like true beach cruiser fenders , feature not often found less expensive cruiser bikes . they easy assemble . they shipped quickly arrived safe sound . ride bit stiff but price you cannot complain	1
bought it daughter christmas gift . she loves it . cool color . adjustable height useful her short height . she very proud it . bigger wheels gives bit more stability	1
price , not bad piece home gym equipment . cushion could softer but overall it works back abs real good .	-1
we bought this stroller not only jogging but also use places like disneyland . swivel wheel makes this stroller easiest thing steer our kids love it . our kids our three one , both fit stroller comfortably . only draw back stroller it not cup holder parents	1
i like how this thing folds up nicely so after scooting around downtown ( kid , not me ) i could fold it up when we enter grand central market without hitting anyone shins . age requirements , manufacturer recommends 5 years age . i say that right but get padding every possible body part make sure teach her/him how fall correctly ... ie , not unpadded body parts like your hands ... red works boys girls ... so if you're thinking pink or blue one some reason it double price stick this ..	-1
this gun shoots fast , hard , accurate . plus all extras you get it just awesome	1
this best wind up light you're going find . i advise everyone get one unexpected event . our power goes out twice winter ice storms this one my favorite lights depended light freeplay plus . i got mine local target store i think it only $35.00 well worth it	1
my grandson loved this beginners set 500-plus cards . what price . penny apiece .	1
it good one . strong some extent heavy . i improved lot	-1
bodybuilder , i hoist heavy weights all time ; major stress especially when it comes squats . i ordered boots when i realized i shrunk 5'10 . 5 " 6'0 . 5 " . i thusly very happy when after approximately 5 weeks hanging ( 5 times week , 10-15 min intervals ) i am nearly back my original height ( 6 ' 0.25 " ) . i highly suggest this product supplement good [ emphasis good ] chiropractic care . those who have/will order this product , don't discouraged if it seems hurt your back first ; that totally normal because your back trying readjust while discs [ which cushion vertebrate ] start rehydrating . also , it take some time find strap tightness that right your legs . generally , tighter top strap looser bottom good combinatio n.p.s. hang real pull-up bar make sure you someone spot you if you not strong enough pull yourself back up bar unlatch yourself .	1
we looking light-weight backpacking tent enough room two . seems simple enough , unless you've actually inside some " two-person " tents . some expedition tents meet size requirements , but too heavy considered backpacking tents . we just used this tent first time , we so far pleased . plenty room inside two adults large sleeping mats sleeping bags , bit gear . large vesitibule each side provides plenty room packs . i believe this great warm-weather tent , all mesh . night we used it , it dropped below freezing . we woke ceiling ( rainfly ) covered ice ( inside ) . didn't really expect , all ventilation , but it ice , it didn't drip us . i'll chalk this experience up extreme conditions until we use it warmer weather . one thing i don't like , although thus far it not issue , seam running through middle floor . it taped sealed factory , but i just don't like looks it . i seal it again before spring use , edit this report , we sure end up downpour here south texas . tent fact lightweight roomy , so far , i am pleased . i amend this report after enountered weather it	1
these keep your feet warm . not 6 hours but three . still great help keeping feet feeling cold	1
i completely satisfied jansport backpacks . they very well made i love guarantee . straps more comfortable than other backpacks purchased . my 14 year old son one three years , it still great condition . previous cheaper backpacks lasted year or two most . this model lots zipper pockets different sizes storing just anything you'd want put backpack . great product	1
we pruchased this tent our annual car camping trip northern mi , where weather very unpredictable . we've other tents took forever set up , but this one super simple . i think it too two us less than 15 minutes it up ready . we loved size this tent - plenty room our air mattress gear . air circulation great , too . even heat day , we nice breeze keeping us cool , thanks miriad windows . when rain came during night , we stayed dry , though i would recommend sealing seams prior using this tent . overall , we're really happy this tent ( especially price ! ) , plan use it several years	-1
i after drooling over this watch two years wishing i one , i finally got one my advizor two months now . all i say if i known how cool this thing really , i would shelled out $300 long time ago . each one features listed above everything you could want . heart rate monitor target zone settings , average workout heart rate , highest lowest hear rate , more . altimeter tells your rate ascent , total vertical climb stores all data recent workouts memory . coolest feature it store your heart rate , altitude rate ascent/decent intervals 20 seconds ten minutes so after workout you scroll though see how your heart rate affected altitude acent rate . i got completely geeky this information after one workout , i typed it all into my computer so i could see what it looked like . only drawback advizor it gives you so much information , it would great if you could download it directly computer analysis . there no pc link , so any analysis watch or typed hand . but other than , this gizmo perfect . no problems all so far i use thing two workouts day . i am cross country ski racer long time i thought this would perfect training aid endurance athletes now i tried it i know it	1
when product came i realized it wasn't what i looking fanny pack but i impressed its rugged construction . i needed pack walk around disney world thought two water bottle holders would come handy . i like freeze my store bought water bottles so they stay cold all day . water bottles come this pack double wide wide top - meaning you can't wrap your lips around it like store bought bottle . plus you wash refill them opposed just buying dasani . unfortunately , you can't use water bottle holder anything much narrower than included bottles because there just single strap across bottom preventing their bottle falling through but wouldn't stop regular 16 oz . job slipping passed . so i'm returning mine , but if your looking non breakable , wide mouthed water bottles , rugged waistpack then this you . ps some reason blue one cheaper , least when i bought it	-1
well , i originally ordered black utg black sniper rifle , but out stock air-splat . well , i could waited 3-4 weeks or get green utg od green sniper rifle i thinking ahead time . so i sent reply e-mail they sent this rifle 3 days later . screws , you get some screws , now newer versions , long screw supposed go port behind trigger , not long screw . you put short screw , well least me . i tried figure out what wrong , finally decided call them they told me what . now gun- excelent . definently get scope if you plan sniper . also , your friends wear good goggles no bear skin . it either bleed or nice welt , if thats cool you , than all means dont tell them untill its late . gun itself should only used . 20g up . anything less ruin gun . . 20g you easily punch through unopened soda . gun airsoft battle bit mixed . personally , i stay back take head shots other team leaders medics . bolt-action you use , you decide when you going relode . also , you should also get alot white . 20g . white . 20g , you adjust where you fire get even more accurate shots . pros : very accuratevery painful ( could con , depends how you look it)weighted wellvery intimidating looking cons : bit heavy long games ( but you should moving anyways now should you ? )if you dont sight your scope ( or dont even get one ) there no aiming sights , it would bit wasy miss	1
i bought swim goggle my wife gift she loves product . it lot better than swim goggle you would buy store . i recommend this product those who swim part their exercise routine	1
i purchased these skates my grand-daughter she just loves these skates . i thought her only 4 years old she would not able pop out wheels but she it off she went . she tries wear these skates everywhere	1
me friend bought 2 these . they look really cool . however they not sharp all ( hence only 4 stars ) . $15 they really good value though . hilt plastic blade little thin . other than they quite good .	-1
this must anyone interested boxing or boxing fitness . everlast most trusted brand boxing history . established 1910 they quality company specializes boxing equipment . take it owner everlast heavy bag they great very durable withstand lots punishment . great any teen , young male or old tymer tryin get his groove back	1
i too recieved this bag box semi-beaten up , but then again 80 pound item lightweight cardboard box bound cause little box damage . no there no interior protective bag , my chain pack tied pink ribbon . now bag itself ... toughest , most well filled , economical bags i ever seen . i use light bag gloves amount filling it density i punch hours ( if i stamina :) ) , without getting sore knuckles or wrist pain i used get denser packed bags . plus it everlast !!! this must buy anyone who looking heavy bag . good luck train hard !!	1
i am very pleased quality inversion therapy table . it sturdy , reasonably priced , it easy assemble . instructions provided clear concise	1
i bought this machine because low price , i skeptical whether it would worthwhile . however , i very pleasantly surprised . it great machine , especially beginners who want upper body workouts . if you're serious athlete , or if you want leg exercises , this may not best machine you . me , it working out great , i purchased other machines give me leg exercises i want . first , i dismayed fact there over 100 parts assemble , but they went together very quickly easily , all tools included . advised this only users weighing up 120 kilograms , or 264 pounds . great product	1
these bikes arrived very shortly after ordering , exactly what i looking fairly easy assemble . only glitch one bike missing fender i didn't know who contact	-1
pros this product alot functionality price . odometer heart rate functions very accurate . set-up operations get easier use ( first few times you need refer manual ) . manual well written thorough . cons altimeter which far accurate	-1
i 20 mo . old twin boys . i given 2 different tricycles each my boys only wanted ride disney mcqueen trike so i purchace one . this trike two different sitting positions , wide wheel base stability , sits lower ground . my boys still can't use pedels but love use trike ride toy - it great trike younger toddlers who want ride early !	1
i received my fitness bands shortly after placing my order . first , i confused , because i expecting box instead it mailer envelope , but i couldn't more pleased product . just couple bucks , i am able find different ways challenge muscle groups my upper body . also , i take it absolutely anywhere ; one could fit my pocket . here breakdown different colors resistance which i've taken merchant website . color resistancered x-light 3.3 lbs . orange light 4.5 lbs . yellow lt . /med . 6 lbs . green medium 8 lbs . blue med . /hvy . 10 lbs . indigo heavy 15 lbs . violet x-hvy . 20 lbs . if you sympathize any following scenarios , this product something i would recommend you ( well , i'd recommend it anyone , but these clients who searching answer ): 1 . you live tiny apartment and/or don't lot lot storage space . you need something you tuck behind your dvds when it not used . 2 . you don't means pay weights or weigh t-t raining equipment . 3 . you can't afford go gym , or intimidated going because everyone there always so friggin ' buff . not purchase if you allergic latex . it only 90% free soluable allergens , so if you allergic , don't buy it . this information specifically listed product description so ignore poor review illiterate complainer . other than , enjoy product happy toning	1
this same system released 4+ years ago . ( this fanny lifter-not box not transfirmer-the wider steps . ) i very out shape-couldn't make it up stairs without out breath . it very tough starting up ... i couldn't make it through whole workout until almost 10th workout . i went size 16 size 6 . because this system i fallen love exercise feeling/looking great ! allie , lisa jen great leads	1
awesome , advid user pedometer , i really love this one . it accurate consise , some other pedometers out there many complicated menus . women`s viewwww . cosmopolitangirl . co . u	1
this product quit usefull walk overnigth works dark sites	1
i bought this gift friend she loves it . it great color texture really like mesh cut out breathability . i think i may order one myself	1
if you need eliminate chafing runing , jogging or just active walking , this stuff use . rolls like deodorant . one application last whole day . highly recommend	1
this dvd tough ... but don't scared . cathe great job premixes you pick shorter versions workout . i love music this dvd .... it so much fun ... it makes me want keep jumping !!! upper body routine 20 minutes long . it efficient straight point . i've never seen results quickly before ... cathe definitely delivery results !!!	1
this good size cot smallish boy scout . it little small adult , but it fits tent well . only complaint it requires lot strength set up take apart , but it lightweight comfortable	-1
i bought this backpack last minute weekend columbia gorge area , it worked great . backpack doesn't strain my back all , load felt very even . attached rainfly came handy once well . it comes bunch extra attached straps secure all extras ( tent rods , sleeping pad , rope , etc ... ) i am thoroughly impressed found good pack such bargain pric	1
i similar experience others packaging this product . box literally falling apart when it arrived . luckily no parts damaged . plus side , package arrived very quickly . bench lots features price . it not difficult assemble . it folds up very nicely advertised . it sturdy easy adjust . this very good value	-1
i love procuct it provide reslults predicted . however i would like see band width widden couple inches or i would like see something like this maybe vest/shorts combination achieve same results my chest upper stomach	-1
very , very good stroller ! very convinient , too . this stroller used different type terrains very maneuravabble . only thing i don't like seat cannot recline or made straighter . my husband tried work something out , but thing manufacturer haven't thought it	-1
i just switched suunto t6 t4 this pc pod works seemless watch pc . it 2x paper clip usb connection it easy carry . although little pricy competition , if you want system track your running easily monitor it t4 , foot pod pc pod work very well . down side software which not support mac , come suunto	-1
i've tried lots goggles , these my favorite . i didn't like sponge goggles because sponge leaky fell apart quickly . i remember days when one-piece goggles popular but those never fit me very well . these adjustable : strap comes three nose pieces so you get custom fit . it comfortable like one-piece goggles no-snag silicone strap .	1
i just recently bought this pistol am very proud it i wondering if lighter . 12g bb damage gun because shorty [ ... ] it says only use . 2 you guys help me out	1
advice my chiropractor , i decided buy inversion table , but didn't want spend lot money because i feared it would yet piece equipment would end up collecting dust my spare room , my rowing machine exercise bike . so i purchased this calm system because it inexpensive i figured i could sell it or send it back if i ended up not using it . well , so far i my spouse found it very good relieving back pain , best all you don't spend lot time machine . 3 or 4 minutes couple times day all it takes relieve lower back spasms stretch out spine . also , machine quite light weight easily folds shove closet or behind wall unit . overall , i am pleasantly surprised would recommend this system . there no need spend lot money order experience benefits inversion therapy	1
i am huge fan i cant deside 2 sakabatos{the one true swords or one china } there any differences ? which one stronger ? {i plan it swinging sword so i dont want flimsey sakabato } please help me desid	1
i struggled decision buy this trike , thinking it seemed kind cheap plastic compared metal trikes my youth . however , i ended up getting one my 3 year old , am going order when my 1 year old old enough . whoever invented rear handle steering mechanism genius , me my back thank them . i no longer live fear " daddy push me , " since pushing doesn't require bending over terrible " pushing tricycle " stance . trike itself lightweight easy maneuver . it low center gravity doesn't feel quite tipsy some . i recommend it	1
i usually not endorse product " must " due diversity personal preference not just air soft but firearm community ... however , this item only exception my rule . i got this speed loaded compliment my mp5 100-round drum anyone carpel-tunnel syndrome testify , it real pain load much one time . satisfy this problem , enter speed loader . pretty simple design execution ; open top hatch insert up 120 airsoft rounds , place nozzle top magazine prime accordingly . easy . easily loads 30-round magazine less than three seconds . it inexpensive easy replace if it breaks ... which it shouldn't unless you took it field dumb enough put it your front pouch cracked it when you dove cover . sounds ridiculous but i've seen it air force guys i play . but let face it ; if you only so many magazines/drums you're going want speed loader make emergency quick-loads field what better way than carry it you . i strongly suggest you carry it side pouch ; i carry mine my bdu pant leg pocket below my hip holster easy access although i try carry more magazines my tactical vest avoid using it last resort . i strongly recomend against placing it pouch front you like tactical vest since it made plastic , not metal . lastly warning ; don't go too overboard primer . sometimes if you're not watching it you'll overload magazine/drum spray airsoft all over whereever you happen either you've wasted ammo or you clean it up ... unless you're friends house , let them clean it up . ;	1
its better then shakin bottle , jams atleast once per fill but its only . 89c !! buy few you'll survive . slam !!!	-1
i write very few reviews , but i just wanted share my unbelievable success healing my cracked heels . i fought this battle many years , no success . i started using this stuff 3 weeks ago , heel sander , i only small scar i suspect go away . i cannot believe results !!! i only wish i taken pictures proof results !! but who wants look ugly cracked heels ??? lol ... it works !!!!!!!!!	1
i one these 10 years , but recently purchased second one because i move them rv house . this case newer version so much better second handle great improvement . every outdoor person or cook should deluxe blade trader their set	1
this purchased gift duck hunter . he used other head lamps but absolutely loved this one brightness accuracy light when he moves his head . i would highly recommend this product	1
i highly recommend wenzel raised insta-flex air bed over any other air bed out there . i two other brands wenzel best . bad back , sleeping air mattress not something i look forward , but because height this bed just all around general quality , i no back problems slept great . built-in air pump dream well	1
hey if you thin you gym you should use this product , it raelly goo	1
large display nice . altimeter compass don't seem hold their programming need recalibrated ofte	-1
i just returned 20-day trip , this new backpack went . it comfortable , commodious just ticket . i 25-year-old jansport backback ( still ticking , but bit tattered ) i used used , i expect this one provide same service . it great	1
these little smaller than expected so if you really big hands look see if you get bigger size . little tight wrists , but these great padding serve me well	-1
this swim cap easy use thick enough i can't imagine it ever ripping or tearing	1
i got this gear bag love it . it doesn't lot features you'll see higher-priced bags ; its really just durable mesh duffle bag , but its great someone who lot gear they want carry , perfect couples who just want tote their fins , boots , masks , snorkels , any other small gear like defog , gloves , knives , wrist compasses/computers , etc	-1
hey you please tell me when next platinum timberlands going stack	1
this step great . it really adds variety my home workout . i use it carpet it really stays put . it doesn't slip carpet , i don't slip when i step it . i little worried because it didn't rubber stepping surface , but it really doesn't need it regular athletic shoes	1
works great . used it drain oil my 2005 vw beetle tdi	1
this paddle bargain here amazon . sports stores would easily sell this over $20 . said , i found it slightly heavier thicker sponge made it difficult me adjust my game . " but " , i still eliminated many younger player our men retreat . there nothing better than seeing face 23 year old when 53 year old kicks his rear ! thanks , stiga	-1
even without great looking box this product well worth money , but box , it almost work art(of course some stain bare wood would help ) . this cleaning kit must any collector japanese weapons	1
this second vector i purchased . my first six year old one gotten beat up compass no longer works . watch large dial little bulky , but you get used it . you trade large easy read dial . watch more features than you use large instruction manual go it . it compass , barometer , temperature , altimeter . 6 hour barametric pressure history box nice warn you incoming bad weather . watch nice instrument , but i would warn against abusing it . it shock resistant , not shock proof	-1
i purchased kwik kik my 11-year-old use training aid recreational soccer program he involved . it fairly easy put together , once base filled sand ( it cannot filled water ) , it simple move it place place . kwik kik great way build up strength stamina his feet legs ! i love fact he use it either in-doors or out-doors , so he'll able use it keep training throughout year . great product	1
if you power lifter often tear your skin regular lifting gloves , then these you . they offer most support areas i need it , then any other glove i've tried . a++	1
i hate feed into mentality causes knifemakers hype their blades " tactical , " because last thing we need give lawmakers excuse heroically protect us banning tools we carry . but first last thing i say ken onion tactical blur it one fearsome knife . curved blade would suited your usual cutting slicing applications , such skinning mastodons so . this knife , other hand , chisel-like tanto point , which ideal thrusting effortlessly through beef ribs or car hoods . it would equally home cutting up cardboard boxes , linoleum flooring , or metal garbage cans . technically , this isn't switchblade . switchblades bad . we know this because our lawmakers heroically protected us effectively banning them various levels . this only ordinary liner-lock knife spring-assisted opening . but if i ever found switchblade deployment speed cutting power blur , i'd say it quite knife . blade shaving-sharp factory , handle lightweight but sturdy aluminum some kind gritty sandpaper-like stuff glued give better grip should knife become slippery any sort fluid . use your imagination . i haven't tried shattering any cinderblocks it yet , but it sturdy enough use yawara stick pinch . folded , whole package palmed even my small hands feels much like disposable lighter glandular problem . i don't even notice it my hip pocket , which where it rides whenever i happen wearing pants . if walking around something this fearsome seems too naughty you , remember couple things . one you buy it wall $55 , wall would not sell naughty things naughty people . crimes , my knowledge , not generally committed knives like these , but such evil implements kitchen knives , screwdrivers , whatever happens lying around near crime scene . lastly , you probably not need knife this fast ferocious , but if you , you * really * need it . you'll it	1
i bought this bike after not riding since i 14 ( 32 now ) . box arrived excellent condition bike nearly completely assembled . i also little trouble adjusting front brake but got it figured out . overall this great bike those casual trips around town . i'm not trail seeker , so never tried it off road . very happy quality ease assembly	-1
i am saving this until this summer ! i can't wait use it	1
i've purchased 3 tubes this brand . product works advertised . i bigger thighs use it prevent chafing while i'm walking around work . this product especially lifesaver during hot summer months . there other brands market , but this far best value i found . thank you sportslick , keep making your product if it not selling , find different distribution channels	1
i absolutely love this watch , amazons fast reliable delivery product didnt hurt all . i mainly got this watch so it would easier orient myself if i lost or giving direction via compass but now i it i wouldnt know what i would without it . great purchase	1
i already owned fenix p1 which amazed me impressive light it threw something so tiny . it easily small enough fit my key chain so it always me . even great light source useless if it not accessible when you need it . i owned surefire ultra which great flashlight but obscenely expensive . but you could feel quality knew it would last few decades . i love rear clicky button design 5 levels light . i expected some similar design elements this new fenix . i disappointed see switch different settings you screw collar left right , then left right again so . so if there one setting you use most often , you must go through whole 5 turns just get back it next time . come , that just stupid . i keep it only avoid exchange hassle it still good value considering size light output especially compared uberpriced surefires . but there no comparison far construction or quality . so 4 stars all i could muster crude setting selection method design adequate but toylike feel casing construction .	-1
i was/am runner who constantly sustaining leg injuries one type or . i finally yielded fact i needed seriously cross train reduce my running . i decided row , however i abhore spend tons cash exercise equipment work out indoors when running virtually free outside . i originally wanted spend only few hundred dollar so least i could get my work outs see if i really liked rowing . after reading every review i could find , i decided it may my best interest spend more than few hundred dollars . when i chose body craft vr100 rower i figured i would still compromising quality since it mid-priced unit . i didn't want listen things click clack , tighten things would loosen over time . much my amazement , this rower rocks ! it really easy put together , parts high quality , important thing when you row you don't even think fact you machine . it solid , steady , smooth , great workout . i use it 4-5 days week 45 mintues each time it 1 month . it feels just good day i bought it . if you thinking purchasing rower , i highly recommend this one .	1
this harbinger you need unless you going power lifting only then i suggest you look into 12xx series but they very quick lifts not wearing more than ten minutes because they like wearing boxing gloves . if you want spend time gym lifting say big three like squats , deadlifts bench presses couple sets then harbinger 140 pro wristwrap glove exactly 100% what you need . i would never , i mean never , buy glove again simply bases every other type glove i used split within two months use while harbinger just lasts through deadlift upon deadlift upon deadlift looks good day i bought them . wrist strap really nice touch , very long wraps around around keep those wrists nice firm big lifts . you go gym you want pair gloves support you last longer ... look no further . buy them	1
some reason electronic control panel doesn't work my bike . but i don't mind too much . bike small light but enough mass so it doesn't slide around . i use bike while doing work , watching tv or reading . it great way get exercise rainy days	-1
product works anticipated . i disappointed packaging missing golf tips advertised included . this advertising imprinted product box so it not just stick-on label afterthought . i think someone tampered box before shipping	-1
i bought this stroller after much research deliberation . it comfortable my [ ... ] well my [ ... ] daughter . it handles wonderfully . it folds pretty well too . front swivel wheel makes huge difference manuverability adjustable handle bar great feature . i am tall it helps handle where i need it . i used this both walking , shopping jogging think it perfect ! purchase delivery it took maybe 5 days . i am extremely happy all aspects this purchase . i love this stroller !	1
i bought this product use during my camping trips . i minor issue my order but corrected immediately , great customer service . this really neat hammock , it packs really small but very resistant . my friends loved it when they saw it it really easy set up . you enjoy it whether you go camping or your backyard	1
if you looking complete information training or fitness activity want analyze improve your performance or avoid overtraining this unit . - very nice software , lot nice information very well presented- speed sensor reliable accurate ( not suffer all kind interfence such gps units ) - error really smaller than 5% even during long runs- information available during after exercise great ( temperature , altitude , calorie count , all hrm metrics such average , maximum , %)- bike sensor provides speed , distance , etc- fitness test nice measure improvemen	1
what i say ? if you're steelers fan then you must these !!!!	1
despite what other reviewer said , this table great . i delpoyed iraq this table folded up nicely my duffle bag no problems . table lightweight , stirdy long you set it up correctly . i use it my laptop indoors , but outdoors it works great well ( provided hurricane isn't trying blow it around ) overall , it great table that compact easy set up break down . my only complaint plastic tabletop slats thin plastic if you any heavy items sitting middle table it bow little unless you place items directly top support beams . i'd buy if i need one , everyone iraq complimented me it because they're stuck trying find ironing boards or water boxes set their laptops .	-1
my wife i love this product . now , it not backpacking , but it work great car camping or base camp stove . it require one those disposable propane tanks ( which tough dispose ) , it might make sense get carrying case ( not seeing it attached here ) . but besides , great , simple stove which used all kinds conditions	-1
we purchased 4 sets fins masks trip jamaica . we very happy us divers product . price right fins worked just expected . they worked just good sets we rented . rather than renting fins beach , we now sets use next time we travel ocean	-1
i just read other reviewer comments . yes , bag isn't huge , but it certainly gets job . it not over-sized bag where you stuff 6 full sized textbooks , but it bag style . that why i got it . it bit more european its design , good quality . i dont expect zippers break anytime soon . look good quality . also , this price -- it such good deal	-1
i used this paintball my military simulation a-5 . i see other sights i worry this since its cheaper . red green dot much more visible then my brother law more expensive bsa also . manufacture website , it 40mm . dont know why they said 30mm . but like some sight , lens ( both front back ) both 40mm but theres inner tube control up/down/left/right laser it decrease viewable area just slightly . overall , it worked great . i tease/tuant my teammates pinpoint shots near them .	1
this gun pretty good but im not sure power 300 fps battery takes too long charge . although clip only holds 30 rounds , gun deadly accurate very powerful when charged long enough . but please not buy this gun use sniper because scope piece --- . i recommend blowing it up . anyway answer person question cocking handle just looks . now back my review . scope not red crosshairs i've heard people say sights much better although you should tighten screws . foregrip this gun awesome you fold it up or down not too wobbly down position . overall this great gun i would highly recommend it any airsoft player plus it only $30	-1
i've trouble over years finding ear plugs would make consistent seal against sound . i've tried various types , including compressible foam , but nothing seems work all time . i use ear plugs when riding my motorcycle , under my full face helmet . these plugs work great very comfortable . they're also very easy remove ( not so compressed foam , if they're just little too far ) . i've no problems ends touching inside helmet since bought several more , including some my riding buddies try . my only complaint included case doesn't hold up repeated use - " hinge " just doesn't last - but plugs held up nicely couple months now .	-1
i got this trainer assembled hour no problems . it great deal price- not flimsy all . perfect home needs	1
i own older version this net . it 10 years old used once/week every summer . it used high level volleyball league , but it would great recreational use well . i paid $200 net it still like new . i can't believe this selling $69 . get it now	1
this better stroller than other three ( all one child ) strollers we . very maneuverable adjustable . it turns dime seats adjust up down independently . folds down very quickly . it great kids sit next each other .	1
we used more expensive " professional " grade ergometers would cost least three times much we very pleased how integrity compares home version . assembly operation easy , equipment seems well built noisy breeze generated wind resistance wheel very tolerable , allowing conversation or tv viewing only moderate volume increases	1
i love my jansport odyssey backpack . it lot room straps much more comfortable than any other backpack i ever owned or tried . i lot very heavy books this backpack can't beaten tranporting books . little more padding straps ( or smaller textbooks)would make it perfect , but it still better than anything i seen out there . i would highly recommend it any high school or college student	-1
great i love using this product . it goes good xylitol too	1
fat mouth clamp-ons easy install withheld 15 hour trip texas colorado back again . they came off my luggage rack very quickly when when we ready use it again , quickly put back . i would recommend this product anyone looking attachment ski rack thier factory installed luggage rack .	1
this works just like ad says . it easy use , comfortable , concentrate your workout midsection . i am very pleased .	1
this item perfect my son , who advancing skateboarding tricks !	1
i've carrying using these swiss army spartans ( or similar model ) 35 years . bought my first germany couldn't get without it now . great quality just everything you could want daily use . it small enough light enough it comfortable carry . doesn't all useless " bell whistles " you'd probably only use if you 12 year-old boy scout . only problem ( mine , not knife ) i tend lose one every 6-7 years ... so i bought 2 this time so replacement next time it grows legs walks away . great feature optional eyeglass screwdriver than purchased fits neatly ( via threaded handle ) into corkscrew	1
i'm single mother full-time job , taking par t-t ime graduate classes night . i very little time myself , let alone any time go gym . i needed something fun energizing home , after my child went sleep . i found perfect product ! i recommend this anyone wants get good workout comfort privacy their own home	1
suit itself great , but sizing just way off . i purchased large extra large my kids ; large actually too big me , extra large enormous . it almost though they sized men instead youth . hopefully they'll grow into them . . .	-1
despite some trepidation after reading reviews owners who unpleasant experiences sg4 , i bought it am glad i . my experiences using sg4 during play very positive , even though occasion weather conditions so bad i could only get signal some holes . large screen allows user easily see each obstacles given hole know distance them distance required carry them . sg4 also provides more detailed view each obstacle well distances front edge , center , rear edge each green . golfers who like know exact distance they hit each their clubs , " mark " feature marvelous . able all this valuable information available 10 professionally measured courses 5 personally measured courses significant value golfers who play number different courses not only regular basis but also courses played first time . sg4 also memory card slot able download more courses when service offered future . i think downloading procedures sky golf web site somewhat confusing but not very difficult figure out use only few minutes effort . i know several low mid-handicappers who love this device , i share their enthusiasm opinion -- i am high handicapper . i also own bushnell pinseeker 1500 slope consider sg4 far superior " tool " bushnell . note : there least one additional cost buyers incur after they receive their sky caddie -- subscriber fee downloading courses 1 year . fees range $30 courses measured one state you designate $80 worldwide use	-1
those who may new suunto , they wris t-t op computers designed manufactured finland use all over world hikers , bikers outdoor enthusiasts all kinds . what makes x-lander stand out first glance , obviously its sheer size . let there no illusions , x-lander mighty big watch . despite its size , it doesn't feel big it looks , though . aluminum case very light quite comfortable , too . next thing you notice would huge amount bells whistles packed into such small device . #1 . accurate altimeter . this invaluable tool avid hiker biker . one thing you must ready remember adjust it daily . find out what altitude set watch before you begin your trip , then end day you need make note where you stopped ( which you internal recording function ) properly adjust it before setting out next day . this not flaw , every single altimeter watch i am aware exactly same . #2 . barometer . i found it correct least 75% time , which more than i say local tv weatherman . this includes thermometer well , which order accurate must removed your wrist least 15 minutes order not get false reading due lingering body heat . #3 . digital compass . this truly one amazing feature , way . once you calibrate it ( which you may need weekly ) you never lost -- especially if you know how use map . #4 . it tells pretty accurate time , too believe it or not . it also comes alarm , countdown stopwatch . suddenly its size now makes sense , huh ? i happen like big watches . i don't exactly know why , but i just . if i any complaint whatsoever , one thing this watch lacking exactly what they included much less expensive vector : tiny little bubble which helps you level out watch compass mode more precise reading . reason why may fact x-lander mineral crystal vector plastic , but either way , it'd nice . i am very impressed just everything associated suunto their fantastic line what they call , wristop computers . if size really matter you , well you may wish go observer or maybe x6hr ( which everything x-lander observer plus it built-in heart-rate-monitor ) both smaller than x-lander , vector , yachtsman many other suunto models yet still offers lot -- but keep mind smaller size comes bigger price . factor all into your purchase plans once again , if all possible , not buy until you chance see some these ( or any ) models person . make huge difference how happy your purchase end up ... good luck !	1
this kit not only help you get started , it help you stay program too	-1
i ordered this bike monday it delivered thursday ! pictures this bike don't begin it justice . it solid metal tube construction big padded seat . i am 5'9 " this beauty adjusted perfectly . it very stable whisper quiet . i bit skeptical when i ordered it but what bargain !!	1
i used leatherman micra years , thought it time change . squirt more money , but very handy , especially now because you don't open scissors get tools	-1
i got this gun christmas , i just got m14 sniper pyramyd air . this gun very good beginners gun , great backup airsoft war . im sniper/backup man , this my backup , i am very happy performance this gun . pros-has decent rate fireelectric so it doesnt cocked each shotcomes 8000 bbs ( great deal)collapsible stockcons-small but manegeable magazineaccesories sketchy , laser broke handle very loose but helps stabilityaccuracy semi auto ok not good not bad if ur looking decent beginners gun , or backup like me , than i highly recommend this gu	-1
first all i am not kid i am professional airsofter i own classic army maruis lots other expensive guns . best thing this gun it very powerful . sight really good its adjusts . its also really accurate . only complaint its kinda hard cauk . but its also heavy which good thing most it metal my recomendation whether you beginner or expert this great gu	1
this keep big little things floating your water . only works clear water .	1
although my wife disagreed - i bought this my son 6 year old birthday . it took him day figure it out well enough jump it stand still get going hundred yards or so . materials look reasonably good , it light enough he cary it , stout enough i ( dad ) also enjoy fun ride . i must say this one coolest toys invented . easily 5 stars	1
love this backpack , it me numerous cities countries survives trips very well , while protecting contents well , laptop included . outside large pocket larger than you think when you realize just how much stuff you fit there , still fit under airplane seat . love two water holders outside . love zippers loop so you attach carabiner , compass , or whatever . support great , you'll barely feel its there , if you , just use both straps , then strap front great support . pen storage area could larger accommodate larger pens , but thats quite minor . my only con outside two pockets gotten stuck twice already . i am now my third backpack(gotta love rei return policy ) . hopefully this one last i yet find better more complete backpack . update 1/30/2007 - third backpack , third zipper get caught , time return , again . i wish i could change scale down 2 stars :	-1
i am very happy my choice . it just right size , nicely finished glossy black paint , installs minute . usage very convenient : it perfect click-into-place property : you push down it your forefoot it snaps into " stand " position . " hide " it when you ready go , just hit back your heel or simply start pedalling it snaps back frame . it job perfectly it feels great	1
this gaget actually work if used correctly . last guy doesnt any idea what he talkinga . simple theory , sweat more target area loss fat same area . wear this when you work-out but all day good diet it work . several my client excellent results	-1
i spending day home cold . doorbell rang . my doorstep , large box . " already ? i just ordered it few days ago . " i shrugged jumper hauled surprisingly light ( it only 52 pounds ) box up stairs . sharp knife , pair nail clippers , thirty minutes several small drifts white packing material snow later , i my extreme pilates put together . first impressions , mat graphic cheesy , frame looks flimsy . however , this isn't just pilates trap table : leg spring hooks placed further back than they studio quality equipment , less likely get user way . push through bar won't drop if you let go it , because metal engineered not slide . there warning stickers use safety strap push through bar . overall , this safer machine than original . when you try use it , though , there few problems : i'm 5'4 " mat too short if you want roll down floor . springs light , i would suspect replacing them heavier ones might overload strength frame . it not clear which springs leg springs . lack clips just silly . said , i everything i trap table . i cat , swan saw push through bar , leg circles springs , chest expansion roll down bar , even magician series finish . kink my shoulder only goes away push through bar started work itself out . i could hear springs ( real springs , not bungee cords ! ) all ( briefly ) right world . this amazing piece equipment price . three caveats : not taller men ; it just too small . not serious athletes ; not enough resistance . not people children if you can't lock it away ; springs not safe little ones play .	-1
this best , jansport always made outstanding product . this third one i owned . plenty room just right size	1
we 438 over year it outstanding . i started using elliptical gym still but convenience this home perfect . construction top notch workout oh so quie t.t he workout monitor keeps track every workout user such features fitness test , recovery many workout profiles keep you challenged . what started out purchase my use now also used my wife daughter . i guess they try it after i continued rave i t.t ime flies while you 438 . best all this unit actually gets used . if you going buy one piece home exercise equipment ... look no further .	1
great scope good zoom works good 22 . super 9 air guns . note its dovetail not weaver though great scop	1
these roller blades great they weren't expensive they sooo comfortable they fast they great learn now i'm doing 420 krooked grind 270 out . i recomened everybody they should buy these you get total satisfaction only bad thing these blades they little ugly but they still work really well .	-1
this one best weightlifting gloves i found so far !! i like it so much , i've bought few pairs . these very supportive wrist wraps adjustable secure your wrist during lifting - help prevent injury . rest glove terrific . it thicker around palm fingers , so it provides excellent cushioning those heavy lifts . i not one blister , or redness since i've started using these gloves , i've using them over year now . they extremely comfortable . after year use , my gloves still perfect condition too . i've tried other brands , others tend thinner material around palm fingers , this causes redness blisters , so what use using them ? other hand , this valeo ocelot wrist wrap weightlifting glove perfect every way !! support , comfort , it looks great . i orange pair ( glow ) , i get lots compliments gym too how great they look . well worth every penny . way go valeo !	1
these brand new brand name . i ordered late wed received sat . can't buy them any cheaper nor get them faste	1
my wife i put this thing together hour . there one cracked foot tread , but after calling schwinn , we replacement within two days no hassles . if you looking decent machine great price , this nice one . it fairly sturdy some nice preprogrammed workouts	1
i like this knife very much ; it size , shape , fit hand , pocket clip all just what i wanted . it nice edge speed safe assisted opening feature fantastic . my only complaint safety placed such way makes one-handed opening difficult safety engaged . i want safety engaged because assisted opening so easy activate i don't want knife springing open my pocket . this only minor quibble , though . i enjoy knife very much ; it good size wear jeans light duty day-to-day use , which what most people need pocket knife anyway . i use different , larger knife heavier duty use	-1
we slightly sloped yard so i hesitant getting trampoline . we tried it , it works fine ! my kids love it ! course , like any other toy , they take it spells but it still gets used alot after 6 months . i also concerned first them falling off it . i almost bought enclosure go it but i decided wait see how high they jumped , etc . this trampoline so small , they really can't get lot " air " so they don't flips other dangerous tricks . it also very low ground . i am glad now i didn't get enclosure . we don't really need it . i would recommend this trampoline younger kids . weight limit 120 lbs so it can't support larger kids . also , since it so small , we only let our two preschoolers jump together . when we guests over , it one time . i love it my kids want outside so much . this better money spent than video games , my opinion	1
display didn't work first rower we got , one wheels front it broken . amazon sent out new one day i reported problem , helped me get ups pick up damaged one . second rower arrived good shape , works fine . different programs nice , it extremely quiet , my wife likes it better than air rower we use . slightly padded seat also bonus . one most important features us heart rate monitor . it comes chest strap , displays heart rate lcd screen so you vary your workout stay target zone . heart rate monitor not available inexpensive rowers , some more expensive ones , you still buy chest transducer separately . overall , quite satisfied rower , because their excellent customer service , extrememly satisfied amazon	-1
bowflex one most amazing machines i ever used . its range exercises little creativity your part , you just any exercise you want . i completely recommend this if you don't time go gym or if you just really enjoy working out home . one disclaimer , don't think you get same results you get free weights . if you avid free-weight lifter , you get your kicks out maxing leg press perhaps even maxing bench . powerrods tension proportional amount bend you give them . thus , if you exercise 100 pounds resistance , but only move power rods through their first half bend , you aren't getting 100 pounds resistance . also , when you extend arms pulleys wide grip bench , you decrease amount bend rods point where , even if you bend them all way , you aren't getting full resistance . don't get me wrong , i love this thing ; i've mine past 2 years it amazing . i work out twice day 45 minutes hour each session , only because i don't time make it gym . get this if you very serious workout out home don't lot space fit other equipment . make sure you positive attitude going into lifting programs . experiment ideas different exercise movements . more than anything , this piece equipment blast use , fun it	1
good quality , well made hat offical mlb sticker under brim . well worth 4.99 .	-1
this very comfortable strap put around your wrist or ankle when you exercise , you just concentrate muscle you're working not worry theraband slipping . it terrific	1
i little skeptical gazelle first because it didn't look like you could get work out using it - but i wrong ! but let start beginning : it pretty easy set up - directions dvd great i could it all myself . i really excited use it so i hopped right ( i'm already used ellipticals ) enjoyed great workout . i sweating after watching training dvd , i worked my upper body lower body . i look forward using it tomorrow . now i don't drag myself gym . i work out home ! downsides : it squeak , but some wd40 or petroleum jelly should fix . it folds up but it not extremely portable . i it my living room currently . all all i recommend this product . i feel toning good diet weight training , you'll see results	-1
when product came i realized it wasn't what i looking fanny pack but i impressed its rugged construction . i needed pack walk around disney world thought two water bottle holders would come handy . i like freeze my store bought water bottles so they stay cold all day . water bottles come this pack double wide wide top - meaning you can't wrap your lips around it like store bought bottle . plus you wash refill them opposed just buying dasani . unfortunately , you can't use water bottle holder anything much narrower than included bottles because there just single strap across bottom preventing their bottle falling through but wouldn't stop regular 16 oz . job slipping passed . so i'm returning mine , but if your looking non breakable , wide mouthed water bottles , rugged waistpack then this you . ps some reason blue one cheaper , least when i bought it	-1
i got this accessory my door gym i like it . but , when they say this " efficient " accessory - they mean it . it simply rests narrower neutral grip posts door gym . door gym multiple grip areas , but two them perpendicular rest bar narrow neutral grip chin ups . broad reach bar wide downward grips ( like lat pull down bar gym ) . anyway , this works fine if you faith try it first time prove yourself it won't roll off because your body weight it pinned posts . it foam covering adheres foam door gym posts . it not roll easily , but it little . i think it safe adults who understand how use it . not give it kids younger than 15 ( my estimation ) because some them too likely play , or misuse , it get hurt . even though this thing works what you want broad bar let you , i deducted point rating because i don't think they up front explaining exactly what it not	-1
we used it today , first time it works just fine . heats quickly easy pour	1
knife sleek great profile . i love speedsafe function it . blade lock bit stiff , but i suppose that just so it doesn't slide open accident	1
these cars summed up two words fun loud . i two my four year old loves it so all his friends . they work great throughout house hold their charge really well . i am even thinking getting third . they leave little marks wood floors but it cleans easily . well worth it .	1
it suprisingly easy me put together considering i'm 110lb girl . it only took 3 hours but i trouble getting all screws get into their proper holes . it slightly rickitty however i go fast i want it won't brake or anything . it really nice able lose 200 calories while you watch your favorite t.v. shows . also , i am very tall i plenty space , it nice handle bars front either side . if you looking reasonably priced bike won't brake you , marcy good choice	-1
i got this bike i instantly liked it . only problem seat could not fit properly base . i tried many times tighten it up but doesn't help . well , other than its wonderful bike , zip noise would burn lot calories .........	-1
price this low-end home gym generally able things i wanted cheap home gym . however , there few issues you need consider before buying it . biggest issue ergonometric - this unit not designed used anyone over perhaps 5'10 " or 5'11 " . i'm 6'1 " this creates problems me . i find work-arounds use unit designed people smaller than me . problem form very important when doing exercises ( when you don't pay attention form , you either reduce effectiveness exercise or risk injury ) finding work-arounds sometimes compromises your form during exercise . there also few quality issues but these not entirely unexpected considering price unit . it would nice if bench padding little better but its adequate . two most annoying quality issues involve plate bars ( bars hold weights ) . this first issue plate bar lat tower ( cable ) unit . it wasn't level . this means weights keep trying fall off one side you put them . second issue also plate bars . unit designed accommodate standard plates ( small holes middle ) or olympic plates ( big holes middle ) . " sleeve " included unit slips over standard size plate bar enables one use olympic plates ( big holes ) . however outer diameter sleeve slightly smaller than standard olympic size so olympic size spring collar ( hold weights bar ) too big doesn't work . i went down home depot bought wood clamps hold plates place . kind pain but functional ( just work-around ) . if you buy this unit you probably want go standard plates ( small hole ) rather than olympic plates ( big hole ) . so i put this 4 stars because this price you really can't expect too much it generally delivers what i expected cheap home gym unit - one caveat : persons over 5'10 " should try find home gym designed taller people . since only 5% us population over 6 feet tall manufacturers tend design smaller people . if you're tall , good luck search	-1
this cooler perfect fit size our boat ! compact size main reason buying this cooler . lid easy open close it doubles extra seat . it keeps everything nice cold all day boat .	1
this excellent product . my 7 year old son adhd he constantly moving . he take medicine focus school during day moves non-stop waking up going bed night . his teacher happy his attention school , but he still fidgeting lot . she gave him this " wiggle seat " his desk seen amazing improvement his ability focus participate class . my son noticed well . he hard time sitting table when doing his homework night . he told me i needed get him " wiggle seat " home because it helps him concentrate . if you child adhd you're looking alternatives medication , this great product try . they'll get great posture bonus ! :	1
i happy my purchase i recieved my bearings within 6 business days . bearings great condition	1
just really great sports toy kids . my son 9 he already pretty good it , but it hard keep my 15 year old stealing it riding it himself . i would highly recommend flowboard lots outdoor fun .	1
my husband looooved it moment he opened box . excellent quality . looks very expensive .	1
purchased this tricycle my grandson - 3rd birthday - huge success !!!! not only it reasonably priced , it came w/free shipping - great deal	1
i would just like tell everyone who didn't understand use this item ... they aren't actually anti-gravity boots ! they used type exercise called inversion where you put boots attatch them bar hanging either wall or cieling , so other words , you hang upside down these boots while attatched bar . they no way meant make you float , or fly , or anything else only found sci-fi magazines ..	1
these good keep hand hiking quick energy i also try keep some these or smiliar product my purse if my blood sugar drops . i am not diabetic , but i gotten low blood sugar my whole life when i get it i use this or something else get it back up fast so i comfortable . this really works tastes great too . they really well this product . i like go geocaching i get out long while hikes this great backpack when i need quick fuel	1
i purchased this christmas my 8 year old son play . it $329 free shipping compared $450 local sports store . finished product looks great , appears rugged stable quite easy adjust . i only gave it 4 stars because assembly not easy , i am mechanically inclined . practically all holes needed drilled or reamed out order accept bolts directions ambiguous . it 4 hour assembly , filling base screened sand really taxing my patience . but smile 8 year old face well worth aggravation . side note , i ordered 70% my christmas shopping amazon , everything except this arriving before estimated delivery date ( everything else shipped ups ) . they shipped this via dhl , which never delivered package . i drive 120 mile round trip pick it up dhl facility take time off work friday before christmas retrieve my son primary gift . i emailed amazon requesting $70 credit reimburse me my time gas , which they few days . this oversized package i assume ups would not accept . nonetheless , their choice shippers reflects amazon company .	-1
skim boards keep kids busy hours , this great way get kids away tv . this board nice especially free shipping ..	1
you'll never mistake shake flashlight powerful spotlight , but that not it purpose . it niche item , perfect flashlight stick your car trunk or emergency bag then forget it . no batteries or bulbs , you know it'll always ready use whenever you need it . when it first arrives , you'll need shake it hard couple minutes charge it up , but just think it aerobic exercise . once it charged , it provides sufficient light read instructions or maps , determine colors wires or diagrams , keep you stumbling around dark . i surprised just how bright shake flashlight after 3 minutes hard shaking . only improvement i think would small diode glow when flashlight turned off . when light begins dim , few shakes keep light strong enough use . unlike previous reviewer , i absolutely no problems delivery - i ordered it 12/26 ( non-expedited mail ) it arrived 12/30 , exactly described	1
i love this watch ! it easy use . it also very basic watch . it gives your heart rate , zone calories burned . it very nice what it supposed . if you're looking watch lot bells whistles , this not one you . it looks nice it not too bulky . only reason i would gotten f6 because it says it something prevents " cross talk " ( interference others wearing heart monitor watch . there three us where this same exact watch my cycling class we've never problem " cross talk . " other reviews said , there no backlight . would recommend	1
except nifty little metal clips keep strap length you set until you press it lengthen/shorten strap again . exactly what it supposed , makes challenging exercises due inherent instability . great spotting oneself too . i would buy it again , tho i don't think it indispensible some might you believe . so if you burn $35 or so , get it no fear . otherwise , use your frustration fuel your desire workout	-1
i worked eureka design this exclusive tent amazon . ( note : i work amazon am biased ) ,... but want share why we built this tent amazon customers . eureka one best names outdoors industry . their timberline tent design one most popular tents decades . they built innovation , i believe build best " family camping tents " business . this tent designed offer customers incredible value large family tent all special features good-sized family : - spacious big . it center height 7 feet , feels huge . it 11x11 gives you 121 square feet . you fit 2 queen sized airbeds quite comfortably- easy assembly . shock-corded fiberglass poles ring-and-pin systems make easy set-up 2 folks . - quality . seams sealed high quality mesh . this tent designed rugged use through 3 seasons . i re-read this review , i realize i haven't sufficient job highlighting spacious feel this tent . 7 foot center height tremendous !	1
we got this our son . he loves it !!! can't hardly reach pedals but dont stop him . stylish well built , i think it should last long time . great product , would recomend anyone !!	1
treadmill sets up fairly quickly , unless you moron , then it might take you some time . pistons stiffer than i thought they would , allowing very challenging upper body workout . i usually row while i am watching tv or game , never turn up volume because noise - it really very quiet . unless you looking health club quality rower , this rower would very good pick nearly anyone	-1
when i got machine started putting it together , i noticed i missing few small pieces . understandable , i think , this machine shipped germany . 3$ trip my local hardware store later , kettler kadett all assembled . i some problems foot straps loosening while i exercised , but i found velcro strap fastened around toe area ( provide additional foot strap ) some velcro adhesive slapped existing foot strap fixed problem . exception those minor nuisances , kettler kadett amazing piece machinery . when i use it , i tell it not going break or fall apart nuts bolts . it went together easily it solid rock when i use it . i've never rowed real boat my life , but this feels just i'd imagine it would . course most important part , when i get off , i feel like i've gotten gym quality work out . 4 out 5 stars this rowing machine , packaging could better slightly re-designed foot wraps , but all all excellent buy	-1
this puppy got me so fast it made all my other orders seem like they got caught up christmas rush !! sh $$ well worth speed delivery !!	1
this one only things i every bought sight unseen amazon . this canopy very well made breeze set up put away . carrying case wheels extra bonus	1
i surprised how good this worked very little uncomfortableness while sleeping . it didnt take much pressure toesto able get up morning very little pain my heal . problems last 4 months before thermoskin . using it 2 weeks now am already trying slowly get back running . great product	-1
my treadmill came heart monitor same chest-strap type only worked half time . i never problem like this one , once it , it keeps reading until i take it off . it also compatible all treadmills/ellipticals/bikes gym , so i don't hold handles any more	1
here secret uninformed : this very popular scale people who never weigh single fish . this perhaps best inexpensive package scale you get , if you're regular ebay seller , it one best tools you cna buy making accurate weighings estimating shipping charges . this scale plastic bag , you weigh any package , no matter how irregularly shaped , get weight accurate within ounce or two . but remember- it secret	1
powerbars created out necesity efficient , not taste like $2.50 gourmet treat similar alot other bars since come out . if you want something food like texture tastes like food - eat food ; like steak , piece cake , or banana . power bars made energy 1980's; people who eat them now got used them now actually like them . power bars practically synonymous term " energy bar " because they time honored benchmark . try cliff bar or snickers if you looking something tasty ; when you get tired those long something more life , try powerbar	1
if you ever caught check out desk or some place need pen no one one , then this knife you . other day i check out line supermarket , when i went sign credit slip , i couldn't casher lost her pen . i then whipped out my keychain this it quickly signed form my way . i highly recommend it situations like this	1
i am reiki practitioner purchased this table because it easy transport very affordable . table nice sturdy , sets up breaks down easily lighter than some other models out market . good value money	1
this same toy i given shower gift except mine rubber duck middle . women who gave it me said she got it dollar store . awesome toy infants since it light , easy grip , easy bit . my son loved this toy 2-3 months until he old enough move bigger heavier toys	1
extra heavy , somewhat difficult assemble . good quality . hold 24 rods but not reels attached , more like 12 rods/reel combos	-1
i purchased both 7 lbs . 9 lbs . tension units i'm extremely satisfied both models . both models allow independent work particular fingers or your grip whole . my hand strength , which decreasing bit i age , returned very quickly increased freedom movement through fingers . whichever level tension you choose i'm sure you satisfied gripmaster	1
i bought red/medium tension it good beginner challenge most . it looks like little instrument torture but i love it . i am 50 something woman who advanced-beginner guitar player it helping tremendously plus there something hand finger strength makes all your everyday chores easier such typing this recommendation . also great stress .	1
gripmaster very well made , i impressed high quality . i played guitar many years but i found heavy tension much me start . i ordered medium tension am working my way into heavy . it doing many reps key hand strengh not moving heavy tension . i really like gripmaster	1
i got few great chuckles out this thing . just get kinda grossweird using it over nad over again . but great one no matter	-1
after much deliberation self debate , i bought this bike someone other than amazon . ( i spend 2 months doing research , then needed " immediate satisfaction " comes purchasing walk-in store ) . i've it since right after thanksgiving , think it one better purchases i've made . it seems fan-type exercise bike you get fewer bells whistles , but more strength reliability . i've one treadmill one " fancy " exercise bike die after just few months . while this machine doesn't play music or show me videos try make me believe i'm riding through french country side , it feel like it might just last forever .	1
i bought large my 90lb 11 month old lab/great dane mix it pretty big him . admittedly he still pretty skinny despite his weight but i tighten straps all way order fit him . probably better broader dogs but i'm sure mine grow into it :o ) quality excellent there plenty packing space , overall i'm pleased it especially price . if your dog skinny/narrow i'd order next smaller siz	-1
let me start saying this wonderful product . small , light , well constructed ( they feel like they last forever ) . you carry them you , allowing workout your fingers office , home or wherever you find suitable . i bought four different color-coded gripmasters : black/heavy , red/medium , blue/light , yellow/extra light . i only found resistance red black ones useful me , but my wife loves blue yellow ones . it great buy because their high quality affordable price . product comes foldable instruction booklet where you find details six different exercises : - trigger pinch . this one simulates movement squeezing trigger , it isolates index finger enhanced strength coordination . - gross grasp . this one strengthens fingers , thumb , wrist forearm firm grip . - hook position . this one strengthens longer muscles forearm wrist while stretching smaller muscles hand greater motion endurance . - tip tip pinch . this exercise strengthens specific fingers , thumb , smaller hand muscles forearm greater control endurance . - wrist flexion . it strengthens wrist forearm muscles . - key pinch . strengthens thumb index finger greater stability coordination . gripmaster website you find more exercises different activities sports . if you looking crush hands when handshaking this not product you , but if you need finger strength , control , endurance coordination you right place	1
i recently purchased pair gripmaster hand finger exercisers order help build forearm strength . i unsure which tension would appropriate , i bought one each light/blue ( 5 lbs . tension ) medium/red ( 7 lbs . tension ) grips . i've them little more than week now , i just love , love , love them ! perhaps that little more enthusiasm than anyone should muster up exercise accessories , but i really enjoy grips . i leave one out my desk all times , get little work here there when i stop read document or whatnot . gripmaster exercisers different conventional grips you either work your entire hand once , or each finger individually ( great guitar players , i've heard ! ) . one side features four small levers , each its own spring , squeezed together or one time . plastic flip side molded together so you work your whole hand one unit . black rubber cushion removable , you place it either side grip . it awesome idea , allows maximum versatility ! just reference , i'm female , relatively good shape , but painfully little forearm strength ( my biceps huge years tae bo , though ! ) . 7 lb . medium/red grip do-able , but challenging . 5 lb . light/blue grip , other hand , makes much easier workout ; i oftentimes find myself squeezing it while doing other things , i only feel it after number reps . if you're female not great shape , you'll want start out light/blue grips ( or even extra light/yellow ones ) , work your way up . out-of-shape guys probably get away medium/red ones start . if you've got good hand/wrist/forearm strength , don't even both lighter tensions - skip ahead medium/red or heavy/black . although i've only owned my gripmasters week or two , can't personally vouch their durability , they seem sturdy well-crafted . my fianc brother , amateur boxer guitar player , used his years without problem , so i faith i'll squeezing these babies well into 2015 ! - kelly garbato , couch potato turned fitness fanati	1
my boys love all types construction farm toys . this one best ! they sit it dig , dig , dig ! it little pricey , but well constructed extremely worth price ! must ! we this toy 8 months , if my 3 boys can't break it , itself says quite lot	1
item very easy assemble it works well certainly seems what it says . it great	1
bought 2 these mats amazon friday sale 5 months ago , i paid 25 dollars piece . 25 dollars they well worth price . their regular retail price ($100 ) i think they bit over priced . i am very pleased mats anyway	1
our daughter took up guitar 6 months ago . it took her forever master pesky " " chord . her teacher noticed she developing bad habit holding her third finger top pinky finger get it hold down strings . " just not enough strength pinky finger " , says teacher . enter gripmaster finger exerciser ! works like charm . hey , her basketball dribble stronger now too ! kids school jealous , they think it cool , her bright yellow contraption . rock , gripmaster	1
i've one these 13 years . one . thirteen years . it still works great . please use it carefully , if you're going use it . you very easily give yourself very nasty case some obscure ( or not ) repetitive stress syndrome . completely avoid , any similar problems you'll need dr. sonnon ... but meantime , just careful	1
this very good product cost but if it ability flat , i can't figure it out . it always constant incline , when there times i'd like it flat	-1
i used try strengthen my fingers using gripp balls , later , gravity gripp , which grip balls also 1 pound weights . however , they bulky , hard get grip , heavy pretty silly looking . so , when i saw picture these awesome little gizmos catalog , i ordered one right away . they same price grip balls , but they so much cooler ! not only this good fitness training , they're even better musicians ! ( my instrument piano . ) these light flat they fit right into purse . i don't feel silly using this out public -- if anyone asks , i just let them try it , they immediately hooked . i carried my blue one around everywhere until this weekend , when i gave it away friend . it difficult know which tension use . i'm woman small hands , found i am right blue red . i use blue one 4th 5th finger ( left hand ) . i usually handle red one everything else , but booklet says repititions more effective than heavier tension . i use mainly blue one now . i hope work up red , but while . i'm also going buy couple more so i work both hands simultaneously . i one caveat -- make sure you use these correctly . don't overdo it , or try use heavier tension just feel all macho . like any weight training , you press buttons precisely isolate muscles . don't use your whole arm just get button pressed . i found if i started cheat , i got little wrist pain felt beginnings tendonitis . ( reason i'm staying blue tension now . ) oh , buy your gripmaster here amazon . they $15 each everywhere else	1
i often walk store or post office curious how far i walking , so when i saw how inexpensive this pedometer , i decided it would fun try i wouldn't really out anything if it didn't work , or if i didn't use it . it counts steps very accurately . first day i used it i counted my steps myself , would check every one hundred steps ... it right . it not accurate far measuring distance , but i know that my own error setting stride length . my pace stride length vary i go so i'm still working finding average . if you're looking simple pedometer good price , i recommend this product .	-1
i cannot say i many crosman products i liked . granted they purchased walmart under $50 , not best crosman offer . i always curious their higher end products , but nervous spending more money something might not any better than cheap stuff wally world . i found this rifle pyramid arms online $99.00 . i read description my interest perked . cool design , semi automatic , airsource fuel intrigued me . i decided , what hell ordered it . rifle came 4 clips 1 airsource tank . i ordered crosman wad cutter pellets it 4 additional clips pyramid . my son i loaded clips went out back yard see what she would . our target giant tide laundry detergent bottle . we sat 70 feet target opened fire . i truly impressed ! wad cutters went clean through tide bottle stuck concrete block behind it . accuracy extremely good . no recoil . very very very slight pressure drop when going nuts trigger . we shot total 16 , 12 shot clips one airsource tank 50 degrees . this less than what box said it would shot one tank , but performance rifle so impressive i won't hold it against crosman . points i liked : * very good weight balance * not plagued massive pressured drop tank freezing . anyone who shot co2 pistol uses old small cartridges know exactly what i'm talking here . * semi automatic * new mowhawk sights . * dove tail scope mounting ( need high mount scope rings clear open sights ) . * rugged construction . * evil styling . night this thing would make most men drop chilupa ! points would improve this rifle : * way shut off remove airsource tank without wasting unused co2 . * last shot , bolt open , feature . when it out ammo bolt should stay open like sks or ak47 . * little more room insert remove clips . inserting clip trying . i say this most impressive crosman i ever owned . it extremely fun shoot ! crosman hit home run this one ! kids need supervision adult while operating this . unless you want paying broken windshields , dented fenders , dead animals , or like wise events mayhem .	1
bike arrived 6 days . our shipment ups . great service . no damage during shipment	1
just others reported , bike ordered arrived box beaten up full very large holes . looking into holes , there no sign packing material , but there sign damage bike . driver making delivery handed over paperwork sign , same time saying , " i wouldn't accept delivery this . " needless say , delivery refused . replacement bike coming , i'm told amazon . i wonder what odds this bike arrive same condition	-1
we originally set this gym up our son when we moved into our new house , nowhere put him ( he 3 weeks old ) . time went , it just became convient put him mat , close us . it really fun watch him grow into all toys ! he started just swinging his arms , finally learned grab interact toys ! he loves star middle . he could spend all day talking thing alone ! he loves this gym so much we take it everywhere we go . i highly suggest this gym any baby ! it something us or baby couldn't live without	1
activity gym nice bright happy . its only shortcoming mat bit thin , making it necessary use heavy blanket underneath if you're using it hard floors/surfaces	-1
first workout , i instantly toned , more muscular , more defined i loved it ! i all three dvds included this set couple times now , i am always looking forward doing them again- i can't wait workout feeling my body gets after i've them ! :) i wonder , though , it really melt off stubborn pudge my hips/stomach ? answer hidden somewhere , i think , how " doable " workouts are- you're neither exhausted/hurt nor left wanting more- so i suppose it just enough eventually get those results regular use . other people written muscle builds fat melts so i keep this up ! *the cardio dvd not included , but i found it awesome use elliptical machine or speed walking substitute cardio work , either before , after , or both , when i tae bo dvd . my body literally turned into furnace i could feel my metabolism sky high ! just patient , give your body rest days , much you each dvd . you'll addicted too .....	-1
bad reviews : this not million candlepower spotlight . it not even bright your standard quality 2d-cell flashlight . yes , you expend some energy charging it . it emergency flashlight ! advertised , 1 1/2 minutes shaking provides light begins fade out 20 minutes , but lasts up 2 hours . i've found it useful up hour charges . initial light output similar battery powered led keychain lights . just enough safely make your way house shed haul out generator , change tire , or read book those nights power fails . living side mountain where we frequently lose power days , this cheap insurance policy . i never find i no batteries or dead bulb . only problem i this flashlight front lens plastic easily scratched , but that minor - just use lens paper cleaning if it needs it .	1
product exactly advertised shipped timely manner . i'm very satisfied	1
my son 5 years old absolutly loves this digger . it easy put togther very durable . i would highly recommend it . he also likes it tracks so he sit it move it where he wants	1
ablounge 2 great ! easy use , not hurt my neck like regular sit ups . works great . after 2 weeks use already saw results !!! thanks !	1
i owned this device since june 2006 . device linclines 0-12 degrees provides speeds up 12 mph . this tread mill gets up speed stop quickly but should not trip up most people . there no cool-down cycle like systems club . also pluse sensors hand grips take while some adjustment get accurate reading . i plan ordering chest band monitor manufacture hopes provide better feedback during my exercise routine . -	1
just got my mat , which free bowflex i bought , it pretty nice . nothing special .. it what it .. nice looking mat . i don't see this thing ripping anytime soon . mine doesn't make whole room smell like rubber like someone else commented .. but like i said .. mine free . i would never pay $90 one these :	-1
last ball i requirted bicycle pump fill it . i'm just too lazy run out find bike pump every time i need little more air . pump comes this ball doubles filling other things too . my kids birthday party i used it fill some inflatable decorations i've used it fill air mattress . so two things : ball easily inflated pump handy	1
i use my treadmill 4 times week noticed their friction building up ... i tried silicone auto parts store but odor unbearable later learned their propellants aerosol cans actually cause more harm than good ! i came across lifespan treadmill lube , i looking product 100% silicone . it easy apply i felt immediate results ... i also like fact it provides me ( 1 ) year supply	1
this very good product cost but if it ability flat , i can't figure it out . it always constant incline , when there times i'd like it flat	-1
let me start saying this wonderful product . small , light , well constructed ( they feel like they last forever ) . you carry them you , allowing workout your fingers office , home or wherever you find suitable . i bought four different color-coded gripmasters : black/heavy , red/medium , blue/light , yellow/extra light . i only found resistance red black ones useful me , but my wife loves blue yellow ones . it great buy because their high quality affordable price . product comes foldable instruction booklet where you find details six different exercises : - trigger pinch . this one simulates movement squeezing trigger , it isolates index finger enhanced strength coordination . - gross grasp . this one strengthens fingers , thumb , wrist forearm firm grip . - hook position . this one strengthens longer muscles forearm wrist while stretching smaller muscles hand greater motion endurance . - tip tip pinch . this exercise strengthens specific fingers , thumb , smaller hand muscles forearm greater control endurance . - wrist flexion . it strengthens wrist forearm muscles . - key pinch . strengthens thumb index finger greater stability coordination . gripmaster website you find more exercises different activities sports . if you looking crush hands when handshaking this not product you , but if you need finger strength , control , endurance coordination you right place	1
i often walk store or post office curious how far i walking , so when i saw how inexpensive this pedometer , i decided it would fun try i wouldn't really out anything if it didn't work , or if i didn't use it . it counts steps very accurately . first day i used it i counted my steps myself , would check every one hundred steps ... it right . it not accurate far measuring distance , but i know that my own error setting stride length . my pace stride length vary i go so i'm still working finding average . if you're looking simple pedometer good price , i recommend this product .	-1
i received this my husband birthday present . it figures he going get something name ' ironman ' . =p i've only used it week , but i think we're going long happy relationship . ( tho ' i've found my husband using it more then i am ! ) its easy fold up , which important i'm not strongest woman world . but i leave it out i know if it folded put away i probably won't use it . however , this sucker looks so cool i really no desire put it closet . everything it convinent , one exception . they made display easy see , but it blocks tv ! lol . one star off ... =	-1
heavy tension gripmaster provides great workout fingers wrists . average person may want start medium gripmaster get up speed ( month daily use ) . but people involved daily wrist/finger activities , martial arts , guitarists , etc . you probably could plunge right heavy tension no problem .	1
let me start saying this wonderful product . small , light , well constructed ( they feel like they last forever ) . you carry them you , allowing workout your fingers office , home or wherever you find suitable . i bought four different color-coded gripmasters : black/heavy , red/medium , blue/light , yellow/extra light . i only found resistance red black ones useful me , but my wife loves blue yellow ones . it great buy because their high quality affordable price . product comes foldable instruction booklet where you find details six different exercises : - trigger pinch . this one simulates movement squeezing trigger , it isolates index finger enhanced strength coordination . - gross grasp . this one strengthens fingers , thumb , wrist forearm firm grip . - hook position . this one strengthens longer muscles forearm wrist while stretching smaller muscles hand greater motion endurance . - tip tip pinch . this exercise strengthens specific fingers , thumb , smaller hand muscles forearm greater control endurance . - wrist flexion . it strengthens wrist forearm muscles . - key pinch . strengthens thumb index finger greater stability coordination . gripmaster website you find more exercises different activities sports . if you looking crush hands when handshaking this not product you , but if you need finger strength , control , endurance coordination you right place	1
i originally bought blue ( 5 lb ) , red ( 7 lb ) black ( 9 lb ) gripmasters my 14 year old boys . blue little too easy gripping but excellent exercising ring little finger . blue too easy them so they not use it so i ended inherited it . it pretty habit forming fun use because tension light , this makes it good use anytime , anywhere . ( i used it stuck traffic it also good stress reliever ) if i it again , i would probably not bought blue unless you very light grip , probably started red . i started use red black . red just right me , challenging fingers i am working my way use black consistently . although it doesn't seem like it first , black challenging hand fingers give good workout . just remember this mainly fingers hand exercise so very easy use gripping , challenge working out fingers . it not like using regular heavy hand grippers . it increased my hand strength grip just it me using it during course day without planned workouts . great product , excellent finger or hand exercise , good quality . also bought dmm products , great price fast shipping	1
i cannot say i many crosman products i liked . granted they purchased walmart under $50 , not best crosman offer . i always curious their higher end products , but nervous spending more money something might not any better than cheap stuff wally world . i found this rifle pyramid arms online $99.00 . i read description my interest perked . cool design , semi automatic , airsource fuel intrigued me . i decided , what hell ordered it . rifle came 4 clips 1 airsource tank . i ordered crosman wad cutter pellets it 4 additional clips pyramid . my son i loaded clips went out back yard see what she would . our target giant tide laundry detergent bottle . we sat 70 feet target opened fire . i truly impressed ! wad cutters went clean through tide bottle stuck concrete block behind it . accuracy extremely good . no recoil . very very very slight pressure drop when going nuts trigger . we shot total 16 , 12 shot clips one airsource tank 50 degrees . this less than what box said it would shot one tank , but performance rifle so impressive i won't hold it against crosman . points i liked : * very good weight balance * not plagued massive pressured drop tank freezing . anyone who shot co2 pistol uses old small cartridges know exactly what i'm talking here . * semi automatic * new mowhawk sights . * dove tail scope mounting ( need high mount scope rings clear open sights ) . * rugged construction . * evil styling . night this thing would make most men drop chilupa ! points would improve this rifle : * way shut off remove airsource tank without wasting unused co2 . * last shot , bolt open , feature . when it out ammo bolt should stay open like sks or ak47 . * little more room insert remove clips . inserting clip trying . i say this most impressive crosman i ever owned . it extremely fun shoot ! crosman hit home run this one ! kids need supervision adult while operating this . unless you want paying broken windshields , dented fenders , dead animals , or like wise events mayhem .	1
i purchased both medium high tension gripmasters . average person medium not present too great challenge , however it good place start . every day activity not provide mobility or range motion medium give you . after month daily use you more than ready move up high tension gripmaster not experience frustration may lead you quit .	1
i originally bought blue ( 5 lb ) , red ( 7 lb ) black ( 9 lb ) gripmasters my 14 year old boys . blue little too easy gripping but excellent exercising ring little finger . blue too easy them so they not use it so i ended inherited it . it pretty habit forming fun use because tension light , this makes it good use anytime , anywhere . ( i used it stuck traffic it also good stress reliever ) if i it again , i would probably not bought this tension unless you very light grip , probably started red . i started use red black . red just right me , challenging fingers i am working my way black . just remember this mainly fingers hand exercise so very easy use gripping , challenge working out fingers . it not like using regular heavy hand grippers . it increased my hand strength grip just it me using it during course day without planned workouts . great product , excellent finger or hand exercise , good quality . also bought dmm products , great price fast shipping	1
gripmaster helped me strengthen my left fingers which so important use my reins when riding . i took it me vacation florida , two my friends -- one older who wanted use it arthritic hands other just stiff joints -- saw it , started using it loved it . so i ordered two more !	1
this good recumbent exercise bike . heart-rate monitor little inconsistent , you hold sensors firmly . but it solid works well	-1
i read all reviews afraid something bad could happen during delivery . my fears proved wrong . i received heavy package not damage , all contents inside . bike working well it really great exercise bike	1
we enjoy all baby einstein products . this playmat many toys . i even added extra links make them easier my daughter see reach . it so colorful , too . it really seems capture her attention . our 2 year old loves hear music while her sister playing mat . i think this mat early help our baby make connections when she watches baby einstein videos	1
first workout , i instantly toned , more muscular , more defined i loved it ! i all three dvds included this set couple times now , i am always looking forward doing them again- i can't wait workout feeling my body gets after i've them ! :) i wonder , though , it really melt off stubborn pudge my hips/stomach ? answer hidden somewhere , i think , how " doable " workouts are- you're neither exhausted/hurt nor left wanting more- so i suppose it just enough eventually get those results regular use . other people written muscle builds fat melts so i keep this up ! *the cardio dvd not included , but i found it awesome use elliptical machine or speed walking substitute cardio work , either before , after , or both , when i tae bo dvd . my body literally turned into furnace i could feel my metabolism sky high ! just patient , give your body rest days , much you each dvd . you'll addicted too .....	-1
prior getting this item , i read reviews they love it or hate it . thankfully , i am one loved it . workouts hard , but you tell you doing wonderful things your body	1
it what it promises , i nearly fell over when my boyfriend let this surprise me . he needed little bit tape addition suction cups , but worth getting . work well keeping pets out toilet well	-1
good product . great deal price . based prior reviews , i ordered medium size my 100 lb . german shepherd , it fits great . i put 2 water bottles each pocket help burn fat ( she needs lose some weight!)i'm going order small size my 70 lb . german shepherd help her burn some her energy ! she wore medium size our walk today it help focus her ( she tends all over place ) . medium size works , but i think small would ideal	1
bad reviews : this not million candlepower spotlight . it not even bright your standard quality 2d-cell flashlight . yes , you expend some energy charging it . it emergency flashlight ! advertised , 1 1/2 minutes shaking provides light begins fade out 20 minutes , but lasts up 2 hours . i've found it useful up hour charges . initial light output similar battery powered led keychain lights . just enough safely make your way house shed haul out generator , change tire , or read book those nights power fails . living side mountain where we frequently lose power days , this cheap insurance policy . i never find i no batteries or dead bulb . only problem i this flashlight front lens plastic easily scratched , but that minor - just use lens paper cleaning if it needs it .	1
this really good product . gym owner trainer southern calif . over 20 years i've seen used few products this one ranks near top . most fats m.c.t.s used energy , not make it taste better ! protein needs fat properly utilized body ! carbs sugars low , which make this true lean gainer . keep your protein high , your carbs moderate get some good healthy fats like flax or fish oil you've got diet grow some muscle	-1
this trunk bag works so well ! i commute bike , this bag so easy off . it holds all my " stuff " lunch besides . great design , roomier than it looks , good looking besides-it perfect	1
it so easy assemble it . perfect my son .... very nice	1
ramp litte smaller than anticipated , however it great starter ramp . just right size my little man practice his jumps his bike , scooter skateboard	-1
i bought this my almost two year old . he not quite tall enough it but soon . i read it supposed make you ride two wheeler without training wheels sooner . what happened my 5 year old wanted try it . ( he still riding his bike training wheels . ) he our neighbor kids ( 4 year old twins ) tried it one whole day then they all decided they wanted their training wheels off next day . we took them off they never looked back . it seemed put ' idea ' their head they no longer needed training wheels . now they still play it sometimes , but it usually sits our garage waiting my younger son . i am very glad i bought it , but i only gave it 4 stars seat tricky tighten loosen , which what you must raise lower it . it would great quick-release instead . money , though , it worth it	-1
they not magic bullet , but gloves largely deliver their promise -- reduce numbness hands due pressure ulnar nerve while bike riding . i am adventure racer ride mountain bike varied terrain hours time . i still get some numbness , but it definitely reduced when wearing these gloves . gloves otherwise similar other bike gloves . they lightweight cool ( i live , train race florida ) .	-1
perfect place top your sticky mat . soaks up sweat keeps sliding . wash often or it get really smelly !	1
i bought this same time new mat love it . even best skidless mat i tend skid once i get sweaty palms . so it solves problem when i take class . i also teach like two mats shape when leading yoga . this way i use my mat its own cross gym mat towel top it . voila , no mat someone else germs it me . if you want sanitary but not haul around your own mat , this perfect solution	1
when it too cold ride trainer perfect your fix . i love my cycle-ops wind trainer because it allows me get good workout whenever it rains etc . it relatively quite well easy fold up put away . bike fits easy built skewers lock perfectly without coming loose no matter how hard you hammer pedals . you feel confident locked because it very stable . video little cheesy i only looked mine once or twice when i bought it . girl guy just too darned happy , meanwhile i'm going through pain grimacing trying keep up them . if you into spinning you spin away never leave comfort your home . all all it good accessory if you dedicated cyclist	-1
like it , love it hate it .... i some best work outs this table then again , some worst ... careful if you ankle , knee or hip problems , this not help you , but it help your back doing inverted sit ups , it certainly give you one heck good work out	-1
i've this inversion table now month . weird getting used , but immediately soothing , rocking back forth . i am now addicted love it . it subtle change , but definitely positive one . my neck shoulders feel great i am sleeping better . i would recommend inversion anyone . shipping fast . there some assembly but if you read instructions not rushed put it together , if i could it , anyone it . happy inverting !	1
recommended me my trainer gym improve my balance ( i'm my late 50 ) enjoyed it tremendously . takes while get hang it ; great results	1
we purchased this racket my daughter she loves it . she loves color she feels like real tennis champion learning play tennis it !!!. quality brand just excellent	1
perfect item desired , super easy install , great price delivery	1
my 1 year old niece loved it . lowest height perfect small children we'll adjust it she grows . bright colors really caught her attention back support seat makes it safer small children .	1
got them last week played 3 games driving range total 6 hours . no problems them all , they feel great play well . i put them through few very rough swings ground no bends or breaks . very solid . great clubs	1
if you suffer chronic back pain , this inversion table your solution . it extremely sturdy perfectly engineered	1
i opportunity try table telescoping ankle system several weeks before i bought this . it enough let me know inversion tables could wonders my back . but ankle restraints uncomfortable i put shoes every time i used table . i'm so glad i paid ankle ratchet system this lifegear . so much more comfortable easy use . rest table what i expected : solid well designed . lifegear , my back thanks you	1
after reading many reviews doing price comparisions i settled this product . i got fast shipping always . this table money well worth purchase price . i am using this table help stablize bulging disk my lower back . table easy asemble operate . i am sure i get many years use it because how well it made . i would recommend this table those who consider price value . thank	-1
your kids waiting their turns use it	1
i wish shipping wasn't over half price item but , service item very nice money . if you want pay more more comfy or longer strap so it . otherwise , this best deal i've seen anywhere . i researched thouroughly off line	-1
i ordered this backpack temporary solution . i thought it cheap ($20 item , around $10 shipping ) , but now i realize it isn't . maybe i start negative aspect product : too simple , only one big one small compartments , small one front pocket . addition , straps small . i am big , but i see many larger people than me around honest if you aroun xl or xxl size it would quite uneasy put backpack over jacket its straps simply too shor t.t he good part : it looks durable , business , now i keep it spare since i now one(not jansport :) but sill , price somehow appears alittle too much me . same amount i gave i could find real nice adidas or nike ( original ones :) back my country	-1
backpack very good , however , it packed box wayyyy big i incurred additional charges since it shipped out us caribbean . i really like it if you guys send make your packages much smaller . thanksremo	1
i've this exact exercise ball least 2 years . my mother , brother , myself all use it . i am 200 pound gym rat i tell you , this best ab tool you'll ever need . my brother 250+ pounds ball never popped/leaked . i am actually purchasing one today because my brother moving out wants one x-mas . just put tv crunches during your favorite shows	1
i bought this carrier carry my mtb . later my 5-year old son joined me his 20-inch bmx bike . then my wife my 4-year old daughter wanted come us too . so i bought 4-bike adopter . now we very happy complete set-up . it very easy use i could store it back my mini van . only area i see improved finish	-1
i really love this bike rack !! it so easy load bikes they ride no swaying	-1
i spent some time searching bike carrier my suv trailer hitch . i selected swagman based upon reviews posted here amazon . i very pleased this unit . it very easy put take off . bike loads easily . it probably takes me 30 seconds get carrier car 15 seconds load bike . no hassel all	1
i really like look feel it . it really good ' heft ' it feels like it build like battleship . if you threw it somebodys head it would leave dent , unlike cheap plastic ones out there . large display very easy read . buttons very positive use nice ' click ' them . it looks like old fashioned mechanical stopwatches , but only third price . 4 out 5 because i wish it stand-by mode ( it always ) emerson not seem website , i lost original manual want reset default count-down time something else . guess i just sit play button combinations 20 minutes or so ...	-1
i purchased " 26 " ninja sword sheath sharp stainless steel blade " march 8 2007 , service defenderblades excellent , sword good quality . face i impressed how nice sword .	1
this one best racquets i played . i am jsut part time player who plays tennins past time this racquet lived up expectations ....	1
best racquet i tried years . excellent groundstrokes volleys , true , no more elbow problems . highly recomended intermidiate advanced players all court position	1
i bought this my boyfriend exact replacement knife . he lost original doing god knows what . :) he loves it , it not too big but not too small , securely clips your pocket so sharp its down right scary but i guess that why it men knife . opens quickly serrated part nice addition .	1
i purchased this knife gun knife show three years ago carried it everyday since . i've owned ( $60.00 ) spyderco ( $150.00 ) benchmade ( automatic ) knives , but this stainless leek model slimmer , quicker draw better clip than both these knives . because unique spring action mechanism , many think it " automatic " knife . my only recommendation occasionally lubricate/clean mechanism keep action quick . i tighen allen screw keep safety slipping " " my pocket . i ordering second one this price . this very well designed , well made pocket knife	-1
this 5/8 " mat pretty color very comfortable but bit heavy bulky carry . i would recommend mat no thicker than 1/4 " take gym	-1
this mat so soft comfortable . price great i highly recommend it	1
this putting mat winner . my three guys using it nonstop since i gave it them christmas day , it still looks like new ... no curling edges or signs or wear yet . they serious golfers they give this big thumbs up . they swear it helped them perfect their shots	1
my daughter loves it bits , i love that it strong enough . i especially love price i paid	1
easy inflate our guests commented how comfortable air bed - even better than our sofa bed . very happy this purchase	-1
i've this unit couple months now , w/o any complaints except this one . nozzle allow quite bit air volume leakage when you remove them try close off valve . this true all three nozzles . inflator ( included ) isn't really strong enough " over-inflate " allow this air loss , so mattress never seems fully inflated me . far quality goes , this great made air mattress . strong seams all around . cover almost like felt , textured well . it feels good even w/o any covers it . corners tend fold over when i lay next them , but goes back inflation problem imo . i weigh 165 , so my weight shouldn't cause ..	-1
i love our new bike trailer . we try take it out every weekend . my daughter loves ride it our rides . it also holds so much storage compartment i surprised . this great investment !	1
89.99 i think it great offer , i got it today even though handle wrapped plastic sheath wood , sword i repeat , sharp , it really replica , but if you battle , you could hypothetically could kill someone . no one expected able weild it . game you never saw sephiroth sheath anyways , he always it out . it makes me feel like sephiroth when i hold it	1
i just wondering actual things this sword . ever since i seen game played it iv wanted sword sephiroth . but i want know actual information like even if edge beveled , it sharpend ? its steel 440 carbon ? it fall apart if its actualy used ? it full tang or half tang ? whats gaurd pommel made ? kinda thing . i just wanna make sure before i pay $100 it it used . please if anyone knows any these questions answer them me replying me envy_274@yahoo.co	1
hitch easy assemble easy use . we found it holds our bikes securely out scratching frames . straps easy fasten we like fact straps attached hitch so they not get lost . i also like fact bikes easy see my rearview mirror , but they don't obstruct my view or my taillights . it well designed product , but we modified holes hitch match our receiver so we could utilize locking hitch pin . this too nice rack leave unsecured vehicle . if you're hauling bikes , you probably going leave vehicle parked ride bikes . unless hitch locked or removed vehicle , it open easy thef t.t he hitch lightweight , but very strudy design . we also like it tilted gain access cargo area van . we hard time finding bike rack would hold five bikes . it easy fold up store garage . this great . well designed ! great product	1
i recently started casually lifting gym . after getting into heavier weights , i found my limits more based what pain my hands could take holding metal weights bars , instead what my muscles could lift . so i bought these gloves couldn't happier . now i focus lifting weight rather than worrying my hands getting torn up . i'm new weight lifting , but even light moderate weights these gloves make big difference . i'm sure other gloves would trick too , but these great price look . they run small , so order size up if you're uncertain	-1
surprised hubby his birthday he amazed very little assembly time needed . he enjoys pedaling around neighborhood , acting like little boy i know exists inside him	1
i grew up single speed bicycle later purchased 10 speed when they all craze hated it . it so very uncomfortable , nothing worked well , all those gears levers made me nuts . put end my recreational bicycle riding until now . i like this bicycle . this my first bicycle 20 years so i am amazed light weight this machine . electric blue paint briliant exciting , two my adult neighbors commented they really like style . i too ! i am 5'8 " , 175 lbs found this bicycle comfortable size me . riding position upright comfortable , just like it when i kid . no stooping over into racing position me ! 7 gears work easily smoothly easy rotating motion right hand grip . no more goofy levers me ! hand brakes work well quiet . no more squealing brakes me ! seat comfortable 2 hour ride chicago lake michigan bicycle path . no more skinny painful seats me ! tires fat ride smooth like they when i kid . no more skinny rough riding tires me ! i find this bicycle overall pleasureable riding experience . before you get me wrong , i am not against speciality bicycles or technology any way . i'm just not " technology victim " . i just want technology work me , i don't want pay " capability " i never use . i want comfortable ride keep up most pack , this bicycle meets those requirements me . bicycle arrived good condition secured shipping box very professionally . it took me while assemble machine ( foot pedals , handle bar assembly , seat assembly , front wheel , inflate tires ) adjust seat handle bar height . bicycle comes owners manual overwhelming amount assembly information mostly useless . most it pertains other models assembly already factory . if you few good tools , take your time , don't get overwhelmed printed material , little mechanical ability you get assembly few hours . my tips : make sure front fork facing correct direction ! i put it together backwards which made front tire hit my foot every time i turned handlebars . don't inflate front tire until after you install it frame . inflated tire never clear brake pads . inflate tires fully before you check see if brakes need adjusting . wheel rims shift slightly when tires inflated changing alignment brake pads , i need some adjusting front brakes . front wheel some wobble it but nothing serious . if you don't any mechanical ability some basic tools i would not recommend trying assemble this bicycle . you won't find this bicycle schwinn store , closest schwinn model they cost you almost double . four stars	-1
i purchased this after using friends it fantastic ! quality second none . it attaches you glasses easily stays put . it easy adjust just any direction . i would highly recommend anyone looking rearview mirrow biking	1
i must admit i like it . compass very precise brass case feels nicer hold than plastic case . outside , compass feels like it should . i would , however , recommend cheaper plastic cased compass those who don't use compass often . enough said	-1
we purchased this particular model weekend trips . it fits full size roller suitcase large duffle bag which us , frees up back space our suv so our labrador join us . great item	1
i bought this my husband use he loves it ! only thing i say negative it quite noisy he tv turned way up order hear directions above noise his spinning .	-1
bike delivered time , easy assemble great cruising around town . i use bike exercise ride hour plus each day . good choice	1
i used this chair north georgia woods 3 months while i hiked camped . it comfortable easily carried . it isn't huge chair it folds half many options your pack . however , i'm taller guy i needed taller back b/c support poles poked my back . chair not water proof , so sitting wet ground usually result wet [ ... ] .	-1
all five boxes arrived relatively good shape ... some punctures but not bad . internal components packaged styrofoam so they well protected . i decided xtreme2 after trying out bowflex se xtreme(1 ) . bowflex se seat very uncomfortable me didn't multi-pulley system like xtreme2 so it would require little more effort move cables around . i would recommend xtreme2 over se few hundred dollars more . setup took me 4 hours , but i moving slow pace so not miss any components . instructions pretty good . when assembled you see this real solid piece workout equipment . bowflex good job it . using it approx month am amazed many positions available probably lots more if you use your imagination . highly recommend xtreme2 those who know this machine they want . serious bodybuilders should go elsewhere because resistance totally different feel i know weights not compare one one bowflex versus free weights . anyone wanting put muscle tone this great machine . if your sole purpose get " huge " you should get some type power rack . i call bowflex three times some minor questions/comments they answered phone within 15 seconds each every time day or night . great customer satisfaction . one last thing , if you serious working out fairly strong , get 310 upgrade because it make changing out rods much easier you . look around prices too . also , one more comment ... i purchased 50 " x60 " rubber mat amazon approx $49 it pretty nice but i don't really think you need one bowflex since it sits only four corner legs nothing else touches floor anyway . you probably could get some small size pads . -try one out somewhere before you buy good luck	1
i think bowflex xtreme 2 awesome . i now it 2 weeks i really feel difference . i recommend this machine person serious good home work ou	1
find no fault product but spend two days phone get dhl deliver rural address	-1
sturdy product . great value money . easier than expected put together	1
portable basketball system i purchased best buy i could ever made . it better than better it great . my grandson happy . thanks again all love this purchase . happy new yeargwen johnso	1
i bought this gun battles woods my buddys i works great pick off my friends 50m away !!!!!!! this great gun any one shoots hard , shoots fast , best all this my most accurate gun i i own over 17 !!!!! so all all great gun , best machince gun i if you want machine gun buy this	1
i can't speak highly enough this product . running one many physical activities i engage throughout year , but during cold winter months , skin my hands gets dry cracks icy cold . wearing these gloves virtually eliminated need moisturizing hand lotion band-aids i would wear over my cracked knuckles after january or february jog . they're also surprisingly durable considering they're fairly thin made same material company high-tech workout shirts .	1
what great piece exercise gym equipment . overall body workout plus non-impact regime perfect all . just 10-20 minutes day gazelle makes significant difference my general health . i love it	1
i've using gazelle edge 9 weeks now . i've using it every day since day it arrived 45 60 minutes time . it smooth silent operation folds away when i'm using it . i like you choose make work out session easy or hard you want . i wondered if it would good quality pleasure use then easy put away when i'm such modest price found it all three counts . recently retired , i needed something would replace two 30 minute walks i used make every day work . this piece equipment just	1
this fantastic concept . i am currently bermuda regiment . i am boat section support company . during weekend camps we once month we travel abandoned warehouse we store our boats we sleep there throughout weekend . problem warehouse , almost entirety rest abandoned naval base it , state disrepair . every year we little bit make it better but nobody any work roof donkey years . this makes interesting situation when it rains since roof building very leaky . i've woken up middle night several times rain water dripping me steady stream . also , there odd occasion where we create makeshift tents ourselves when we sleep out one islands . now i stay warm dry throughout my rest periods thanks tent cot . definitely worth every penny . though , i don't think i'd want go hike it my back rest my gear . thankfully , my section doesn't issue . also , i'd like note size cot great me . i'm 5'11 " tall weight 155 lbs . i fit inside item great ease . this cot slightly longer than standard military issued cots we .	1
well built mags , heavy weight , durable . i dropped these few times out my gun they survived . they dissasemble very easily if needed , they look good , boot . my only complaint they hold 40 or 45 rounds , but they're only 4 bucks each , so buy 3 or 4 . you're gonna need it .	-1
what it says it supposed . difficult ( if not impossible ) store it its built-in zippered pack ( unless you want spend long time doing it )	-1
cardinals waste basket perfect fit my son room . it large enough hold week worth trash but small enough not dominate room . course brightly colored logo perfect rabid cardinals fan	1
i bought this my husband christmas gift . he thrilled it . knife beautiful , well-balanced basic function	1
this great bike money ! it variety programs resistance levels . higher resistance levels quite challenging , so i believe this bike would great all fitness levels . this bike extremely quiet during operation ; it virtually silent . i read review different site before purchase , " expert " stated if you going get " low end " bike , schwinn only way go . even though you could possibly save $100 get cheaper brand , it just isn't worth it . i completely agree this reviewer . extra hundred dollars , you get so much more . i am extremely happy this purchase ! assembly fairly easy all necessary tools included box . i bike little over month , i not experienced single problem performance or construction bike	1
i using rack couple months , i am very happy it . it quite solid convenient use . strap not hurt car all . it slightly inconvenient undo strap open trunk my car , but it really only takes few seconds . it carries my bikes very securely , i get them off rack no time . one thing surprise me rack fastened into received special " no-wobble " bolt rather than standard pin . this takes some time install , you really need torque bolt if you want it stay tight . i set aside right size wrench socket just use here so i install/uninstall rack reasonably quickly . i am also concerned first part wear out going special bolt , so i wish it come spare	-1
this wonderful workout cathe ! recent cathe convert , i am just begining her workouts , this one so much fun . workout make you sweat , provides great cardio well weight work . cathe encouraging cues very well . don't get me wrong , workout challenging , no doubt there ! this remain my dvd rotation because i can't wait it again !	1
gofit burst resistant ball exceeded my expectation . quality worth cost , which extremely reasonable . this my first purchase stability ball i believe i made right choice . package gofit burst resistant ball came dvd . instructor dvd excellent guides you smoothly through each exercise . there also poster showing different exercises , those who prefer this method . i encourage anyone who wants start focus their training core areas such abdominals purchase gofit burst resistant ball . cost reasonable you get added bonus dvd wall poster . including instructions how piece together pump ball would helpful . but it relatively ease figure out . go gofit ... great produc	1
product ordered arrived quickly , packed cautiously . i happy dealing this dealer , product better quality than i expected it would . it sturdy , well made , actually quite heavy . it even looks better person than pictures , which any buyer knows usually opposite way around . good buy , worth money . it slides easily out scabbard , also sharpened . my son likes it alot	1
i purchased wenzel twin air bed anticipation friend coming visit , not camping which probably its intended purpose . air bed very nice price , very functional easy set up . it took few seconds figure out manual pump , then few minutes fill it up ( get ready use little elbow grease ) . beds pretty short when fully inflated , so i would agree " buy two " suggestion if you're using them home . if you're using them camping only need get off ground , then you're probably more than fine single	1
after extensive analysis various battery 12v fan options , i decided purchase this product facilitate my cardio workouts . instead mounting fan dash automobile or boat , i attached it one specific piece equipment , lifefitness 9500hr elliptical machine . this aid cooling during my one hour/ 1,200 calorie workouts . this purpose , it excellent job . caframo ultimate 12v fan most powerful compact fan i identified thus far . exceptionally solid construction , it far sturdier than other 12v or battery fans i tested . quality components evident throughout design , highlighted large machined brass knob controls angle . other design elements questionable , however . one feature this fan i dislike it use exposed , soft fan blades . my particular application , this led vibration problem . realize power life required , i connected fan two ( 2 ) 9.8 volt rc batteries series total 19.6 . this arrangement , fan develops intense volume air . there quite bit vibration i assume due flapping blades . lack housing , which directs airstream , creates problem . any crosswind , however slight , severely limits fan effectiveness . it would seem almost impossible use this any outdoor application this reason . short , this one best consumer 12v fans available . however , you may want consider alternatives if fan subjected any disruptive airflows .	-1
new ball , soon old ball , marvel technology . nba players complained long enough loud enough league it replaced . yet , statistics not support complaints . shooting percentage up slightly this year new ball , anyone believe skills up this year ? this ball now become collectors item . recreational players lot options , including new ball reputed need less frequent filling . ball preference most us just , preference . some prefer tackier ball , some less . some balls great when dry , less so when wet . like different shoes , i like keep variety balls around choose depending mood conditions . this should , advertised , indoor ball only .	1
if i choose only one toy my baby all he first three years , this would it . hands down . he facinated sights sounds unlike so many baby toys music , this music actually pleasant easy listen too . beautiful classical music ( brahms lullaby ) very nice rendition ' twinkle twinkle little star ' twinkle twinkle so smooth calming it took me awhile realize what i listening because it wasn't blaringly annoying . my sons crib our bedroom first 6 months listening this crib toy play music so calming pleasant , even me . it definite must your little gem . it gift i always give baby showers	1
this great nighttime soother my daughter . she now big enough press button start it herself if she wakes up during night feels little lonely .	1
anyone interested weight training without lot space home it love this small set . weights easy change	1
we love this water bottle ! one thing we like previous poster not fact it made hard polycarbonate plastic . means it doesn't leach plastic particles ( plastic taste ) into your water . this water bottle real boon lactating women -- it may tmi but when you're making milk you need drink lots water this bottle makes it easily accessible yet spill proof ( which helpful when you toddler loose ) . love colors -- only recommendations camelbak come out w/some more colors their largest bottle they create 24 oz bottle fit bike bottle holder most car cup holders . wife willie two beards : -	1
excellent product , envy my kendo class ... fast shipping good service , i'm happy all around ... thanks again	1
i thought i thoroughly researched kettlers , but i didn't get all details this one . unfortunately , amazon got them wrong . they advertised this bike " free wheeling " option , when it not . i love quality bike , no tipping problems , upgraded wheels great . i'm giving it four stars because pedals hit my daughter feet when she doesn't keep them pedaling . i'd recommend spending more get those free wheels	-1
this pogo stick well made . first thought enters your head when you see hold it first time . i bought this my 6yr old . she small not weigh whole lot . she tough time getting spring compress . she somewhere 45 50 lbs . i noticed lot reviews complaining tip wore down kids receiving head injures . so i bought recommend getting helmet , elbow , knee pads	-1
we got this pogo stick our 5 year old son christmas . first , he couldn't it . but he kept trying it , now mastered it . he loves it ! it very well made go really high . if you child it fairly active likes running jumping , this great toy . it also gets them outside away tv	1
this mat best i found . went several local stores buy mat . all either same price or more expensive , but terrible quality ! pilates mats need non-slip bit cushy . stott pilates green mat all above great price too ! mine came sunrise dvd fantastic well ! stott pilates way go	1
your home gym won't complete without these great workout bars . they're sturdy easy transport . comfortable grips built tough workouts	1
like other reviewers said these made plastic . however said it high quality thick plastic , they never feel weak all . i weigh more than two reviewers before me ( 230lbs or so ) , but they still feel completely solid , so shouldn't any issue all . i like these bars couple reasons . one you lower your body below your hands , providing workout different muscles . second it lot easier put your hand around nicely padded bar then flat floor , so this makes whole setup easier . they also break down so you store them smaller areas , or even travel them . you wouldn't think it makes much difference , but it , well worth money	1
after you've surpassed 210 pounds resistance , you'll need this upgrade bar keep increasing your weight . this bar adds additional hundred pounds resistance	1
if you want good workout - you got it this . this tough challenging but give you results sure . there three super challenging workouts here each targets specific body area using heavier weights than normal , but slow repetitive movements . this really fatigue muscles make them work harder . you aren't using momentum but instead concentrating intensity that how you get results . there legs shoulders workout , triceps biceps one chest back . there no way possible you won't get results if you this often . it tough but it worth it worth every penny spent . she outgoing motivating instructor you bound love this dvd	-1
this best thing i every bought ! i never without one again ! this " must-have " every womans purse	1
wahm 4 - including 11 month old twins - only way i ever get lick work , corral my busy babies . they this playzone since they old enough sit up . i bought two extensions start , but since upgraded total 4 . it so worth money upgrade . i set up " activity centers " my own inside it , little people stations , stuffed animal stations , blocks stations , book stations , etc . i change it up constantly so they don't get bored . now they walking , they fight over phone , but still love their playzone ! i definitely recommend this any busy mom	1
pogo stick very well-built . we first bought one locally , but some problems foam splitting . second one we bought here amazon . it came quickly , it no problems kids really enjoying it . one thing careful : there no packing or space around pogo stick ( after all it already foam-wrapped ) . since ends box heavily glued , you might thinking using knife open it . since pogo stick just under cardboard no protection , you use knife ... enough said . fact , packaging only reason i marked it down - it just too easy damage if you use any tools all open it . just rip it apart , you'll fine . highly recommended	-1
whoever claims they got hurt this stick , just fyi , its probably your own fault . it rocks just jumping up down , but it even better tricks . only problem it it wont stand up much abuse , i tried vert stall ate it hard hanlebar bent . but yo order replacement parts online so it okay . overall awesome stick	-1
just what we looking , easy assemble , quick delivery , qualityproduct , not overpriced ; good value	1
i purchased this wraps my tae bo classes . i use them make sure my hands always closed when i'm punching . mostly good form . i used them punch mitts . i absolutelly loved them ! i read reviews some said these bit short . it perfect me , i small hands but still wraps so long ! i encourage these everybody	1
what more there say ? national pastime never more accessible . it time someone thought this	1
these come 2000 piece bottles , random color , so if you order two they both same random colour	1
i remember when razor scooters first came out i this idea they fairly pricey time . well , they very inexpensive now if you weigh more than 143 lb you need pro model . everyone our family one we happily scoot all over neighborhood weekends !	1
i bought this my husband surprise xmas present . he not expecting razor scooter but since i bought same thing my kids i thought it'd funny . it funny but it also great fun ! scooters not hard ride it great way active kids . good family fun	1
these great wraps little money . if you're just working bags hobby or just something get blood flowing these great . if you're really getting into boxing or any sort pugalistic sport , spend extra money some gloves	1
this well made tool serves most needed bike tool functions minimum space weight	1
my yellow lab crazy frisbee ! it her favourite thing . this one briliiant . colors bright really pretty flying through dark . it made playing her even more fun . she waits window dark because she knows what comes soon sun sets : night game ! lights make it easy her see disc flying ( help even during day ) therefore easier her catch . we four them so we always one air her run , which means she goes bed exhausted angel all night long . ( beware , if you shy or self-concious , you inevitably audience if you pair these surpsingly pretty flying discs , dog who catch them her mouth -- especially if you play near children !	1
i got this my wife replace her nike heart rate monitor . features great ( time zones very good feature addition ) , display easy read while working out . my wife tells me chest strap comfortable it ' looks nice ' . what more you need ? she no issues buttons etc other reviewers previously mentioned she uses it 5 days week .	1
got it my 4 yr old but she isn't into sport activities so much . it just stayed there couple days when my three year old she just loves it . she wants take it everywhere we go . good buyvery sturdy stable . easy little girl . so far we haven't any accidents it . i like they spare wheel back small compartment holding tool winding screw . good idea . i highly recommend it transition bike or two wheel razor	1
i bought this my 3 year old . she able get go right out box . i love three-wheel design because it really doesn't tip easily . pink bonus compliments little girl love nasty color ( i'm daddy , so don't tell her i said ) . definitely follow recommended weight limits . we went walk girls riding their scooters . when my little one too tired continue , i ' scootered ' her home putting my foot back pushing her , so we both riding . tore up plastic bearing one rear wheels . luckily , there spare tools included swap them out , which only took 5 minutes . i definitely recommend this one those don't balance yet ride two-wheeled version . just keep mind plastic bushings wheels	-1
my middle school daughter always struggling fit her books her old backpack which , up until this year worked fine . i went on-line find roomiest one i could , still get style , color choices outside pockets . we amazed how much room this inside . now all her books fit nicely , she loves extra pockets so she easily find her lunch , pens pencils , her cell phone other ' extras '	1
great price great product . jansport always quality products . can't go wrong . lots space compartments	1
i am very happy my purchase this backpack . color great , it plenty compartments but not so many you don't know what put them . i especially like mesh holder side , i put my water bottle there so i don't carry it around . i'm graduate student so i lot materials i lug around , this backpack perfect it . straps very sturdy don't cut into my shoulders . it very comfortable wear	1
bought this few months ago used it everytime i needed . included air pump very convenient bed itself very comfortable . it served me very well extra bed every time i needed it . way it transparent you see inside looks cool too	-1
this perfect size small [ sized ] games ...	-1
van dessel kermis easily one best , if not best bike this price range . its weight its stiffness price easily makes it one best bikes you buy . i ridden cannondales treks , this outperforms them both . kudos van dessel making such excellent bike ! if you don't trust me , read review bicycling magazine more details , even they gave it extremly positive review	1
wow what workout .. i lot cathe workouts but this one really works butts guts .. i this dvd 2x really feel burn .. first time i not concentrating target areas but when i next time , i couldnt walk right 2 days .. this truly excellent dvd .. you work your butt area you get six pack , just eat clean better results .. enjoy	1
manduka really knows how please yogis everyone . this mat fantastic , i highly recommend this mat friends .	1
what you say manduka ? they best mats , especially full size weight mats . but they cumbersome . purple lite perfect compromise : almost cushy , almost slip-proof , almost roomy . just , not quite . alas , this makes mat more portable ! i am yoga fanatic , put my manduka purple thru its paces . it still great shape , hundreds classes later . only during sweatiest hot classes this mat get slippery . 9 months out year , no ashtanga rug or yogitoes needed . brilliant	1
i little hesitant spend around $30 fishing rod my son , who 8 . but he really wanted it ... so we took plunge . it well worth money us . he so excited . he watched instructional dvd his dad , then we off lake . he used it day we little trouble capsule goes into barrel . it went little crooked got stuck . i thought ... oh boy this broken already . but we managed get it out reloaded . it continued work great ! he great time using it ... although he thinks it broken beacause .... he didn't catch any fish it ! ( guess they just weren't biting ! ) but he still good time ! i think it great product !!!	1
i bought this my grandson . it took him three minutes after receiving this problem release latch . i him saw he nothing more then cast retreive . i think it waste money	-1
what you need it . installation solid bar bar .	1
i love it . i go running it every day never worry needing water . just enough water all my needs while running , hiking , bike riding , or walking dog . barely weighs anything i never notice it there untill i'm thristy .	1
awesome texture design ! i especially love eagles ' motif ball even though broncos my team . go get yours now	1
this product great find . looked better person than website	1
my husband just loves red skins just loved this football i purchased him christmas !! i so grateful find something so unique	1
i bought yellow resistance band i found it challenging very effective . i used it mainly leg exercises . i took off one star because there should least sheet listing various kinds exercises this band	-1
i checked around web , looking into company , comparing prices yoga wedge . amazon price best offer . i used hugger mugger foam yoga almost daily since i received it . it sturdy enough work well currently overweight ( shrinking ) yoga student . it arrived earlier than i expected . foam high quality , color matched my mat , blocks strap- nice plus .	1
my son really enjoys this bike it stays charged long period time . it go up 15 miles per hour -- cool itemthanks . quall	-1
i bought this bike my 7 year old son xmas . he absolutely loves it . although he still driving battery operated four-wheeler ( you know , power wheels kind thing ) , he really outgrown it . razor chopper quite bit more speed . he ride it around our long driveway through yard no problems . it handle up 200 lbs , so i bet we long time enjoy . chopper very wide turning radius , challenge our driveway doesn't make our skateboard ramp very well . but , other than , bike great selection price	1
i speedometer like this one except it square-shaped when i kid i loved it , so when i came across this one i purchased it my son . he loves it , he likes fact he see how fast how far he gome his bike	1
these wrist weights perfect trail running . thumbholes help keep them place . you'll feel difference after only short distance	1
i've using this stepper month now i love it . it very portable easy store my apartment gives me good workout . only problem wheel squeak little bit .	1
this watch screams high-tech , anyone venturing off comic book convention bound get few nods people dressed sith lord garb even wicked witch or two . so it big , real big , but cool . if you want little more discreet , go observer . new synthetic band replaced leather real improvement . after all , whoever heard sports watch leather band ? idea absolutely absurd . however , back eyelit got chafed worn away first two weeks . course , it doesn't show , but it annoying , especially considering this isn't el cheapo watch . if you're into mountain biking , running , swimming , hiking , or training any sort , this watch you . it doesn't super sports specific functionality , but my experience i've never used stuff like any case , so this watch accomodates me perfectly . women drool over it . well , sorta	1
i got this gun 3 days it came everything it says it plus few more which really impressive . it shoots around wat it says 280 300 fps . clip hold around 20 bbs . its powerful , pertty actuate , goes far . its wonderful gun it i love it i recommand this gun everyon	1
this versatile workout bench commercial gym quality . there also numerous attachments available help you get most out your new equipment	1
i this bench it so dang solid easy use - i love it . it feels like commercial gym equipment . i also some attachments i bought ironmaster web site like dip handles crunch situp . i also adjustble dumbbells which awesome !	1
we got 2 these our boys christmas , we very happy our purchase . highly recommen	1
ordered this my 15 year old son . merchant offered good price it received quickley . upon receiving it battery seemed " weeping " would not hold any charge . contacted merchant phone they shipped battery out right away . very satisfied merchant standing behind their sale , now i good battery happy gun also . good power , etc . rating gun package received manufacturer 4 out 5 . rating merchant 5+ .	-1
they handle , they wear like iron , flats gone (: what more you ? well , ok , so they're not free (	1
screen house worked advertised . it easy set up pretty easy take down ( i couldn't figure out how get everything back into box winter storage , but that minor problem ) . i've screen house less than year , so i don't know long term use . i see bit rust stain where metal sub-poles come together ( six poles composed four sub-poles each make up screen house external framework . i set screen house up under some pine trees , so it never exposed high winds , but i expect it would pretty stable under most conditions . i recommend this product - it makes pleasant environment evening when fireflies fly around outside summer night while mosquitos buzz helplessly , not getting my exposed skin	1
i am 7 1/2 months pregnant this hydration pack lifesaver . i am able take long walks without carry bottles water me . size pack small enough , not bother but large enough my keys , ipod , cell phone snack . this great deal all features you get	1
great product , fun children , nicely designed , easy operate . i purchased 3 razor bumper buggie ( ladybug ) cars 3 my grandchildren age 4 , 3 , 2 . cars arrived promptly . christmas i charged batteries gave them children . cars work great ! even 2 year old work her car ! just like her big brothers . although , one battery not hold charge correctly , quick call company new part sent immediately . grandmalind	1
this float vacation godsend ! i spent all kinds money fancy contraptions introduce my 5 month old water recent vacation , but all babies pool when we got there " my baby float . " baby bit nervous her first time pool without float , i worried she wouldn't take water , but we put her " my baby float " she so happy .... it seemed make pool feel less big overwhelming her . there no doubt any baby using this product should watched all times , but criss-cross seat good job supporting her water still letting her legs free . other reviewer mentions inner-tube sits lower than outer tube - it designed way , wasn't problem all . i am not sure what issue reviewer , unless she using it wrong . i highly recommend this cheap , fun thing bring any pool trip . i appreciated small baby didn't get lost it . best part , when deflated it flat folds up really small . best $5 i ever spent -- totally changed our vacation	-1
this hammock perfect . light weight , easy pack virtually able hang it anywhere . my wife i used this beach mexicao while camping northern wisconsin . we tried couple other hammocks , but none come close quality this hammock . highly recommended .	1
i bought igolf after watching friend my foursome use one . most remarkable thing it how easy it operate . basically you just pick it up look screen all information there , updated your position course . one flick control knob you set next hole . likewise , measuring distance you hit also easy ... you tell it start measuring " here " ( flick button when you hit ) walk where your ball got flick button your hit distance displayed . actually though , most impressive thing all quality speed customer service . you phone immediately talk technician . it really magic , computer companies could learn lot l1 . also far more courses than competition . i haven't found local course wasn't alreadiy mapped into software . i love unit no " cons	1
i looking 3 different basketballs before purchasing . i decided buy this we loved it so much we purchased . amazon best quickest shipping out there - thanks !	1
this case ordered hold some medical equipment must travel me my two-weeks-per-month business travel . good part this case probably survive falling into black hole . bad part it takes up half my carry-on suitcase . but that what you pay protection expensive equipment	1
excellent product . video easy follow . i like i take magic circle vacation . you really feel your muscles working against resistance circle routine only takes small amount time complete . i would recommend product anyone	1
this lantern used replace my old pump-up liquid fuel coleman lantern used cloth mantels . while not bright , it stays cool which allowed us use it inside tent well out side . it also worked very well during recent night time power failure home . metal ring handle nice touch allows remote clipped lantern , so you don't loose it when stored . when needed quickly , case power failure , controller right there . there override " " position which nice case remote isn't handy . there two down sides ; first 4 " " cells make it bit heavy hang inside tent . secondly , florescent " u tube " special base which limit availability coleman parts . i don't view these problems , just inconveniences . over all i'm very pleased lantern ease use . - hr	1
i first purchased one these my older daughter germany . it five years old still looks great . my younger daughter loved hers - i purchased twist top attachment ( she too young sport bottle top ) she drinks open bottle more easily than cup . perfect size little mouths . i concerned these not meant dishwasher , i skeptical claim they only needed rinsing . it absolutely true . i bought some special cleaning tabs i've used them only few times - always when traveling some sort juice forgotten days . ( it so easy clean them out this way - warm water plus cleaning tab , 30 minutes later it brand new inside ) great lunches or backpacks , no glass shatter or plastic lining transfer taste . can't live without them now	1
saris bones 805 2-bike trunk mount rack stylishly mounts cars trunk , securely holding two bikes . made curved adjustable plastic arms legs , this rack mount over most spoilers holds each bike slightly different levels . when not use , rack fold up into compact block . secure rack auto trunk , position arms legs , place largest clip hooked around top trunk . medium sized clips hook sides smallest clips hook bottom trunk . once place tighten straps secure . now rack ready bikes . each bike secured rack three quick fasten ratcheting straps . one strap wraps around seat tube while other two secure top tube . next bike goes opposite direction same fastening straps reverse . women bikes may require crossbar adapter proper fastening . this sturdy bike rack easy use , stylish , functional . saris so confident quality this system , they provide lifetime warranty . pros : simple install remove designed all weather use lifetime warranty cons : front tire permitted limited movement not secure auto way deter thef	1
i bought this thinking i could cut it down it would fit my 6 year old son . it not fit even cutting it like instructions say . you're going look specific " childrens " mouth guard . i'm looking into shock doctor line guards	-1
there isn't much say medicine ball -- but this one arrived exactly i imagined what i wanted . this particular ball just like ones my gym . this ball material easy grip hold doesn't slip out you're doing sit-ups or other floor exercises it	1
great product . easy set-up . left two up all summer 10 ' tent . storage bags nice extra	1
great product very easy set up take down . what great way keep teams designated space . bench arrived my house 3 business day . good service price	1
i am thrilled purchased bench knowing it excellent product best value my money . i am very happy i now my own bench equipment so my two boys their teammates more fun comfortably watching soccer games while side . i am looking forward 2007-2008 soccer season begin !	1
this gun best sniper rifle best site adjustable example my friend i airsoft war he 100 yards away i shot him rite inbetween eyes ! it scope attatchment ! hint kind scope you want like one bb gun . they sell one amazon under airsoft . there only one minor prblem cock real tough but you get used it real easy it kind loosen . plus i am trieng find get extra magazine even though it hold awsone amount capacity .	1
when i first receved this gun i quicly opened it i picked it up weight gun very realistic . i went outside shoot it load each bb chamber you actauly cock gun eack time just like origional sniper rifle . but #1 absolutly cool thing gun when you some heavy white bb they could shoot hole tree 11 inches you make it hole 30ft away ! this gun one best purchases airsoft gun i ever purchased . ohh way if you buy gun speed loader buy extra one just battle feild . its not bad idea prepaired	1
i owned this item 5 years it still going strong . i use it 20-45 mins/ day 4-5 times per week . bare knuckle or gloves . i primarily boxing workouts but it seen its fair share kicks , knees elbows never seen tear or worn spo t.t he padding 4 " thick beneath solid plastic ring alows you adjust height . this also what keeps it getting worn spots like regular punching bag . i used work out friends house who 40lb everlast hanging bag after few months we tore it hold it together duct tape , which made us all sticky after every workout . you fill base water or sand , i never filled it up all way , but its pretty stable . if you cant use hose it inside i made funnel cutting bottom off 2 liter coke bottle running back forth bath tub milk jugs . great product anyone not wanting drill holes their ceiling hang regular punching bag	1
i really like this bike trailer . i am not seasoned bicyclist ( i really haven't rode much past three years . ) i not find this hard pull local trails . i think it bit hard pull slight hills though . my kids 17 months 3 years . their combined weight 65 lbs . my daughter tall she seems little crammed trailer , but she doesn't complain . they both really like riding my son usually falls asleep ! there little pouches inside trailer sippy cups or snacks . compartment behind kids roomy ! i easily pack diaper bag , lunch box it . it very easy set up folds down . i fit it under back seat my minivan . i usually don't third row seat van so i usually leave it set up it fits van without collapsed . i am very happy i bought this ! when my daughter doesn't fit her brother anymore i might buy one so me my wife take kids their own trailers . great product . ** if you thinking buying cheaper ones they sell wal*mart please keep mind storage compartment smaller . it also different brand . my sister law it i prefer mine hers .	1
simple put together even easier put bike . we use ours our dogs . we made some minor adjustments , but now i exercise not leave dogs home !!	-1
my shopping amazon good experience . didn't want wait delivery , but they got it here time . " actually early " . machine great thus far , but it only 3wks using it . i wore out horizon 618 elliptical trainer 6wks . this lot better than one	1
overall , i'm very happy my purchase . my criticisms relate assembly manual , so-called computer , instructions using it . i not read other reviews 418 here , i would decided two wave washers missing . instead , i expected them installed , they . it took me hour half . installation manual barely meets criteria manual . " computer " really control panel acts timer , rheostat set resistance , calculator . computer manual rates 0 1 star . it doesn't even tell you how change user , which we found out trial error . " push user button , followed enter , up key number one you want , then enter again . simple once you figure it out . once over these rough spots assembly setup , it good workout	-1
i can't not imagine great machete , it easy me imagine many things i would want one . this one cheap , not very big , good-enough quality kukri style great cutting brush , chopping , would fine fighting too , if you too . truly , unless you more money you want spend machete , or really don't need one because you never leave your house out fear don't play jumanji or perhaps you no arms ... this machete you ! care ... chop ... chop ... samkoche	1
my husband i love this stroller ! we take lot walks- this handle any terrain . it very smooth , maneuvers well , even one hand . we added bundle me during winter , ray shade when it really sunny . con might cup holders shallow , so drinks often times spill when you go over bump , it little heavy quick trips store- so i would suggest cheap light weight stroller just keep car . this great stroller- especially price	-1
i love this stroller it getting me off my butt take walks my son . swivel wheel dream ... it veers left bit when walking , but you option lock wheel when going walks or runs .... i just choose not i'm sure it aligned . i amazed how easy it push this stroller handle height perfect my 5'10 " husband myself ( 5'7 " ) . my son 2.5 yrs he loves stroller . he even fell sleep it when we went evening stroll . adjustable recline seat great although i wish it could sit bit more upright ( i took off half star ) . bottle holder bit shallow ( one reviewer also mentioned ) my water bottle falls out every major bump ( there goes other half star ) , but there little pouch back . stroller bit bulky ( expected ) we take off wheels fit back my car ( lexus sedan ) my husbands car ( navigator ) , but wheels easily come off . just expect put little effort when trasporting this stroller malls , recreation amusement parks . but effort worth it once your all set . stroller manuevers well malls . it nice front wheel situated under foot rest so it doesn't need extra clearing room when pushing through aisles stored mall . i researched heck out all swivel wheel jogging/walking strollers ( thanks all fellow amazon shopper their reviews ) i must say price you get superb quality . why pay more when this stroller everything you'll ever need . i am very satisfied !	-1
this great stroller ! it nice sized tires smooth ride . pushes well over any terrain . child ample room inside padded seat comfort . handle adjusts varying heights adult pushing ... great feature . only downs stroller sometimes doesn't fit into tight store aisles well storage basket could bit larger . otherwise this best stroller we purchased . would definitely recommend others	-1
i lookout decent non-slip mat some time . fortunately , not only i find good one , but it environmentally friendly too ! colors ( early rubber mats white ... snore) ! cushion nice too , especially if you attend classes studio hard floor surface ( those thin , plastic mats just don't cut it hardwood ) . it * * heavier than average mat , so you'll feel difference rolling it up carrying it around . plus it doesn't slide out my cloth yoga mat bag like plastic mats , so i've given up mat bag velcro straps . there heavy rubber smell beginning , but goes away time . easy clean too ~ i just rub down anti-bacterial wipes . i can't comment durability yet , i've only this mat 3 months . but i use it nearly every day drag it back forth class , it solid day i bought it	1
this great workout ! i needed something give my knees break all my other high impact step workouts . this one definately succeeded ! cathe knows how make you sweat this one -- you 7 intervals different sculpting moves combinations easy follow before each " blast " i loved this workout ! i doing it once week , day i need something not so " jumpy	1
i so love this dvd ! it great , challenging workout . simply put , cathe best best ! i wish there choice just vocals no music . she some her older dvd , so you don't get sick same songs .	1
i bought this one month ago . i just started play tennis 2 months , 8 times . i cheap racket under $40 . triplethreat really made quite difference me . it oversize one , lots power , much easier hit sweet spot . control could tricky , but still way better than my previous cheap one . i saw reviews complains it gives elbow problem , not me . i truly believe this should ideal racket all beginners . i am still learning , so couldn't comment more advanced features	-1
this review : msr 30 " lightning snow shoesweight : 3 lbs . 14 oz . ( 1759 ) per pairsize : 8 30 . ( 20 76 cm)i weigh 180lbs . i own sherpa , tubbs ( x2 ) , atlas , salomon , msr denali now these msr lightnings . these simply best ! these incredible non slip ability . they very light bindings ok - salomon best bindings . crampons work just fine . side slope stability usual problem snow shoes . these best side slopes i used . total traction ! they excellent flotation my weight plus pack . class product ! well msr	1
my son got this his 8th birthday blast ! it very easy put together ( took me less than 10 minutes ) . it like combination skateboard , scooter , mountain board , etc . he it every day since he got it . its also good exercise really pick up speed . definitely good buy	1
we haven't much snow yet but product arrived super fast half price any other store . daughter loves it , great seller	1
i bike 3 weeks am happy overall . it very smooth quiet even when resistance increased . it also wide range resistance highest resistance providing more than i would ever need . but i couple issues mention . when bike arrived , one plastic feet rear stabilizer bar broken . i called manufacturer they immediated sent me replacement rear stabilizer bar . when arrived , one plastic feet broken it too . so i unscrewed good one replaced my broken one . apparently there quality control problem part . when working out i noticed slight click each revolution . it turned out coming one pedals . i tightened it down extra hard click went away . now , despite low frequency rumbling sound , it very quiet . i think sound normal , it certainly not interfere workout . it quiet enough i forget sound once i get going . seat hard little uncomfortable . i handle 30 minutes it which how long i am currently working out . maybe i buy new seat one these days . seat post looks standard so any seat should fit . but i would still buy it again if i choice . i paid $400	-1
i am downhill mtbiker i bought this so i could use 2 jumps-not table top . im not saying its bad its just i jump 10 feet so i amde 10 foot double out this-for those you who dont know double jump gap then you land jump/landing thing ... anyways i used it it works great ! its very durable so i could go fast enough it without it breaking whips jump 5 starts its so cool	1
my order not arrive expected date deleivery . it took over one full month time i ordered time it reached . protein wasnt sealed it looked like it half empty . what basement this company operating	-1
up threshold not over it . since we our seventies , wemisunderstood delivery rule shocked when deliverymen explained each company it own contracts delivery it customers . it bad weather day michigan , andleaving this huge very heavy box outdoors get all wet justseemed so incredable say least . thankfully , seeing we would incapable moving box indoors kind deliverymen pushed box over threshold out weather . bowflex , you need make more reasonable delivery contract .	1
bowflex series 7 rated best cr but much me spend . i unsure purchasing series 3 but , it more then preformed up expectation . this excellent treadmill i would recommend it anyone . my wife walks one or two times week one mile i run two miles three times week it great both us . it looks nice folds up if needed	1
i lost 32 pounds 3 months using this machine . i started off 20 minute work outs then 30 now i'm up 50 . it easy use quite fun ways modify duration complexity workout . my brother i set it up less than hour . it incredibley well made . strongly recommend it	1
it tough trying find quality tricyle my 2.5 year old . this trike extremely well made - you would expect schwinn . my son short side so he can't completely reach pedals ( yet ! ) but he loves scooting around it	1
well , after getting this yesterday , putting it together today , i must say this wonderful trike . weight trike substantial , but not too much my 20 month old girl couldn't move it easily around room . assembly much easier than i thought it would , it very very stable . only thing there couple small dents front fender , but since it probably going get several more , it really non-issue me . now , i know they say 1 1/2 years , but my 20 month old ( who long legs tall her age ) barely reaches pedals . she happy using her feet now . i would wager this this family long time . sorch	1
very nice protection heavy bags training . nice grip also . there one thing i say though - these gloves tend run small , i mean , my hands medium amongst americans i squeeze them into these gloves every time . i don't know what would happen those who bigger hands	1
i bought this water bottle keep my water cold after trying many other drinkers , i saw this hydration bottle thermos . i looking drinker or bottle chug style opening , no baby rubber straws flip up , or inside straws fall off when you add ice , i wanted something would give me water spot easy load regular sized ice cubes without cramming them down pick action spoon handle . i also wanted something sturdy , bottle could withstand direct drop onto concrete driveway when my water bottle falls off floor my truck out onto concrete . first , let me tell you ... this gem keeps your water freezing cold more than day long ! i still ice cubes next day ! also , this awesome water bottle holds enough water satisfy me much longer than those wimpy kindergarten 12 ouncers . i don't like run out water , i live desert ! bottom rubberized base eliminate scooting also offer some protection drops . also , it completely spill , drip , leak proof , absolutely ! super cool push button flip open lid gives you instant clearance chug gulp water , this particularly nice when you're driving you don't extra hand ! surface this hydration bottle stays condensation free , no wet hands ! i fill this every morning don't leave home without it , i like water me all time but am picky quality water , so i take my filtered water , no thanks aquafina bottle water , i'll bottle my own free . i love this product , if it ever breaks , i'll buy this same one again ! note : this hydration bottle would perfect carrying baby formula , especially if you're traveling , vacation , plane trip , going away home all day . your formula would plenty warm ready fill more than one bottle . hydration bottle would relieve your worry spoiling your formula or needing find hot water quickly somewhere mix your formula ! i wish i'd this when i new mom ! recommende	1
i am road lot . sometimes i can't find time eat . it tastes great , gives me energy i need when i need it . this so much better than those horrible energy bars . it small convenient . i noticed better performance some food me when i just can't find time eat . person road lot , buy this keep it car	1
my boyfriend i active yogis , attend class every opportunity . i'm pretty flexible , don't typically use blocks , but he ... well , he uses them some frequency . foam blocks ( typically gaiam ) inexpensive so propagated yoga studios , however , they give very poor support , don't feel all secure put your weight . older better-used they get , more they give under you . so , i invested these cork blocks his valentine day gift , voila ! now we fight over who gets use them ! they're sturdy solid , without too heavy , buying them through amazon , price right ; they cost lot more hugger mugger website other places . i highly recommend !	1
this scope high quality its price . scope package comes mounting rings other tools install this scope onto your weaver rail . delivery fast i am satisfied . 5/5 start + 2 thumbs up these guys . this scope huge way pretty heavy	1
come people this item no brainer . if you any or all legend zelda games enjoyed them then this " must it " item	1
these cars summed up two words fun loud . i two my four year old loves it so all his friends . they work great throughout house hold their charge really well . i am even thinking getting third . they leave little marks wood floors but it cleans easily . well worth it .	1
this best toy i've spent money years ! it cute - my girls love them ... i bought two ! they great ride garage or believe it or not .... they go well carpet ! they laughed , bumped , even learned how use driving handles their feet ! great fun	-1
i recently purchased this ball my pilates workout . so far so good ,... ball stays firm included pump lightweight convenient use . my only complaint 55cm ball only available white ... i would preferred more vibrant color .	-1
this device exactly what i looking . once you get comfortable enough your knees , try starting standing position ; very challanging . i disagree " not worth it " review . whole point this device force your body work so mechanism make your workout easier would counterproductive . stop whinging work	1
ab wheel strengthen your abdominals top bottom well your lower back . it very intense exercise - you not spend lot time doing exercise order get excellent results . most individuals ( myself included ) i recommend starting slowly . not try full extension exercise . initially full extensions put some undue stress lower back . each work out you extend little furthur no time you likely build up full extensions .	1
all pelican cases ( i half-dozen ) this case provides ultimate equipment protection elements . i just wanted say this case fits nikon d40 w/ standard kit lens ( 18-55mm ) perfectly . according my measurements , eyeballing it , it should also no problem accommodating same body attached 18-200 mm vr lens once i get upgrade	1
i many types brands snowshoes traditional ash wood rawhide new aluminum style synthetic decking . crescent moon makes best modern design snowshoe . binding system gold series very easy adjust use , when you cold fingers . your boot not slip out binding like my atlas tubbs snowshoes . they well constructed welded frames . many lesser brands not this . fit finish shows their high quality standards . they provide good flotation fluffy snow crampons bite well hardpack . plus crescent moon snowshoes made innovative company located colorado , usa . i also purchased pair crescent moon gold 9s my wife . she loves them . gold series snowshoes also lifetime warranty . i highly recommend their products !!	1
i purchased this bike first big girl bike my daughter 4th birthday , graduating tricycle . she loved color , even streamer handlebars , which extra pleasant surprise her . stability excellent ; she successfully rode almost instantly . yes , you save $[ ... ] ( or more ) purchase less expensive bike , even schwinn name , i my older son , but quality construction comparison night day . other bike only two years old reflectors brake off , connected plastic instead metal . when he ready bigger bike , i'll definitely spend extra money .	1
i bought bowflex because i wanted alternative lifting heavy weights various injuries made my joints ache . after unloading my basement full gym equipment i searched best deal bowflex met my needs price range . amazon offered alot choices good prices so i settled conquest . i opened business cc six months interest free pay it ordering simple . delivery went great came week or so . since it comes four boxes i strongly recomend taking everything out one box time spread it out . putting it together fairly easy if you follow directions aren , impatient you it yourself but it may help second person times . my early thoughts i love this product although it take some time learn all exercises attachments . video best job showing various things booklet lacks good pictures certain attachments their use . end i feel i made great choice 46 i enjoy active lifestyle this help me keep it . plus i feel it won , effect my golf game negative way regular weight lifting . davemichiga	1
gives alot light , not like other lamps we've tried . great during power outage . perfect camping if you recharge	1
lipo 6 promises appetite suppression , increased weight loss , increased energy , increase metabolism target problem areas . it work ? maybe . heres my experience .. weight loss - i dont weigh myself often but i've told i look thinner - i dont notice radical change my clothing , but i realize scale telling me something i like alot better than it told me month prior today . but i dont any official numbers record . i lose weight ? probably - but i worked out losing any extra due this product questionable . targeting problem areas - i feel more comfortable my problem areas , but it could simply more psychological . i dont measure inches i dont dont weigh myself . clothing doesnt fit much differently . appetite suppression - i should focused more this . i know one day , i hardly finished one serving oatmeal , while other days im pigging out fruit sweet potatoes turkey burgers . i never really felt if days i light supplement my appetite decreased or my appetite decreasing all matter . metabolism/energy - i'd give this plus here . days i so-happen forget take supplement , i lacked energy pick up running when i tried force my way through it , i'd slow back down walk just half mile into it . plus , i lacked horrible crash i feared taking this would give me when i stopped using it ( stop taking it few days twice ) worst i slight headache likely lack caffeine . ok - negative side effects . this stuff goes straight through you ! smell horrible . its just short diahrrea . it wasnt something i unable work through - it didnt interrupt my day , but it definetly nuisance . because , i cannot wait this finish make its final course through my body . your [ ... ] not like you because this product , but if your willing tolerate - go it . it likely wont hurt you - but keep mind there horror stories out there claiming heart palpitations , stroke , death . i just firey [ ... ] . so ... take caution - there also some incredible stories weight loss . go whatever you want	-1
my 4-year old grandson hasn't slept without this sleeping bag since i got it him . it stayed my house , but he wanted take it home . washed up great colors stayed true . good value	1
i looking good no frills duffle camping gear , this just right . it strong durable . only one compartment though . i would liked one small pocket little items . i medium-size duffle -- which holds tent gear -- small-size duffle -- which very small . it holds fleece sleeping bag/blanket small camping pillow that all . also , these bags include shoulder strap . some gear duffles not .	-1
i bought these pink tennis balls my dog valentines day . she loves them . besides - i also gave some friend who avid tennis player she said they excellent . they arrived two days before they suppose . all all i am very pleased	1
ingenious practical . job then disappears . what more could you ask ( any contractor ) .	1
i lot research racket before purchasing this one . one reasons i got it because very light weight racket . i sist which cuts circulation strength my swing wrist not allowing me utilize full force my arm during swings so i really light weight racket . other detail my story i am weaklink i need light racket . i am also beginner player needed racket would bounce off any side racket i hit ball . this racket truly wonderful piece	1
i looking inexpensive set shipped relative home out my state where i visit occasionally . although i not used them yet , my relative says they seem like good clubs except there defect bag where clubs separated . even so i pleased my purchase price 100.00 including shipping . i didn't find any other clubs , even used ones , priced low . now i won't rent clubs every round or haul my regular set through airport baggage terminals .	-1
i now these clubs 3 weeks . they replaced old set i using 30 years . what joy move into modern age . set good 6 strokes my first game . sweet spot marvelous slice hook ratio way down quality much better than expected , especially money . occasional amateur player like myself , they really fill bill . i would not hesitate reccomend this set others who would like improve their game only play occasionally	-1
i used towel last night class it worked great . past i've struggled downward facing dog , slipping mat continually re-adjusting myself , major distraction . but towel top my regular mat i solid first time i able really focus stretch my breathing . i tempted buy yoga blanket online but my trainer mentioned some blankets rough against skin you find one suites you . yogitoes towel more like towel material smooth against skin making both seated standing poses very comfortable . only downside so far total price , compared blankets it not bad price but shipping it becomes expensive item . said i no regrets .	1
while doing research online , i intrigued 40 lb weight vest priced approx . $75 , considering average retail price closer $200+ . i worried some reviews posted but decided give product shot . needless say , i pleasantly satisfied would recommend this product . vest itself number positives : first , fact weight conveniently compartmentalized into 35 or so small weight bags offers me lot flexibility terms weight adjustment configuration . i put weight high , center it my breastbone , or place it low . i found placing it different configurations actually changes my workout approach . second , i like fact i adjust vest solidly around my abdominal line , not worry shoulder area , which permanently stiched . third , i also like fact it broad shoulder straps , which helped distribute vest weight more comfortably . apparently , this " product differentiator " more expensive vests . stiching solid so far ... i concerned because vest made neoprene , but no problems so far . i feel it only few negatives : material neoprene takes little bit time get used , particularly its smell right out box . i am still concerned using neoprene b/c potential stich breaks ... my experience wetsuits makes me leery stiching neoprene , but fortunately there no zipper area or cuff areas may generate fraying . vest covers lot area , neoprene really makes you sweat when you work out . very careful using this product warm rooms or outside sun : hydrate . finally , since vest covers most my torso , i get strange looks gym when i come inside wearing vest ! thankfully , there logo front , but today day age , average fellow gym rat would probably double take make sure i'm not wearing some sort bomb vest . perhaps if they would offer different color , such grey or blue , it would make product more friendly public . overall , i thank gofit solid product very reasonable price point . i am former military man , who takes his workouts seriously , this item definitely enhance any fitness regimen . thanks reading !	-1
i wanted more workout while i walk my dogs so i wear weight vest add resistance . i love it ! little weights easy take out or add if you want alter your weight . it comfortable too	1
arrived very quickly perfect condition . couldn't ask more	1
these bearings awesome deal price ! if you mention bones red bearings kids/youth neighborhood they immediately tell you all great performance , durability , reliability quality expected when you own set bones . just like all bearings , they last longer perform better if you clean them properly regularly , but i tend believe bones reds still outlast other bearing brands even if you don't service them regularly suggested . they just simply awesome !	1
i don't know why other companies even bother making cheap abec 5 bearings . everybody i know who can't afford swiss joints get these bearing . competitor bones cheap abec 5 bearings market like fanta trying get sunkist orange soda game . it just aint ' gonna happen dude . these things so good so cheap i bought bearings cleaner cleaning solution , got home , looked receipt realized money i spent this cleaner solution , i could've bought 2 new sets bones reds . get these	1
i own three victorinox knives . blades all them highest quality . i also own wenger executive swiss army knife . but if you debating difference wenger this knife , victorinox noticably superior quality construction . other reviewer commented this best mix tools . but unless you sheath your belt it unlikely you carrying this around you . it just too bulky . highly useful knife kitchen drawer or glove box your car . plastic handle material wear possibly crack over time , but if you not tradesman it would take long time happen . i definitely purchase this knife my nephew , who interested camping hiking . handy item keep house so you don't drag out toolbox every time something needs tightening or cutting . this one tool i think everybody should house or car , you suprized how many times you use it !	1
i gave this item christmas gift my best friend fellow golfer . i received one these earlier really like it . ultimate your golf bag	1
everlast freestanding heavy bag great way keep shape while taking out your frustrations ! it good alternative traditional heavy bags , which tend expensive require hardware hanging . while it fun workout , it definitely not kids or those any type hand/arm injury or arthritis . use traditional heavy bag gloves must , hand wraps suggested . even gloves wraps , my hands pretty sore after my first few workouts . overall , this great piece gym equipment those limited space resources , but still want get good workout	-1
this ultimate geek backpack . it designed geek geek . if you're student constantly carry around 10lbs keys gadgets your pockets , this backpack you . laptop pouch also sufficiently padded . i happily carry my thinkpad number books binder don't feel like i nurse bag all . it feels very sturdy . construction good . zippers work well . inside deceptively spacious . those you not sold millions comparments all geek toys , or any other " gadget " this backpack might , let me leave you final criteria i used when selecting this backpack : it looks good . i walk around this no one would know it laptop backpack - it not square , it doesn't 15 million straps , it doesn't ahve 40 pockets outside . summary , it doesn't look like " terminator " backpacks i see people wearing . , frankly , price , you can't beat it	1
this excellent laptop backpack . it plenty pockets all your electronic gear cords . there also abundance room files other business items . section your laptop padded convenient easy access	1
i very excited when i found this product because i not seen one before . however , i found same product academy $15.00 cheaper 2 days after i received item	-1
i bought these clubs because i didn't know if i would like game or any good it . these great clubs first time players . softer flex clubs good beginners who swing slower speeds . irons hybrid easy swing get ball up air . distances not long if you buy better set all clubs . you also not able shape shots , but they go straight . lack sand wedge problematic . after playing year or more , you likely start outplaying these clubs . they not broken or damaged me during time , but my skill gotten too good them . higher swing speed more control over my shots , it time buy some better clubs	-1
this best starting set i seen , it all elements prove it great set use regardless skill level . set arrived great condition timely manner .	1
i used this cap almost daily over year . it still fits snugly very comfortable . writing this review made me think order one now , inevitable day my old one wears out . i rather large head found many caps didn't fit comfortably . this one very elastic great	1
i wasn't expecting much when i first ordered tiger tail , but such low price it worth shot relieve my aching muscles . endurance athlete i get my fair share aches pains . there nothing like hour massage therapist relieve aches , but who afford everyday ? tiger tail you get deep tissue relief anytime you need it . it helps pain , but it also helps your muscles recover much quicker than i hoped--it great product worth twice price	1
yo dudes . this 2nd best blade site . ( best it buster sword ) it looks exactly like gunblade sheath looks soo sweet . peace	1
sword great -- exactly what i looking . only gripes strange gunk blade ( mentioned other reviews , so i knew expect it ) fact blades weren't same length . still , what i looking , it perfect	-1
i haven't amazon very long , but i no clue they swords ff7 available . i haven't ordered one yet , but i plan buying least two . i found kadaj sword cheaper site , but i'm loyal amazon , so i'll prolly purchase it here , sephiroth masamune , too . can't wait get ' em	1
i very pleased quality this product . it perfect my 6 year old granddaughter . i recommend this product very highly	1
product performs well . i see water , comfortable fit around my head , doesnt come loose let water . my nose slim around bridge , these goggles perform well , little glare or fogging noted .	-1
my son competitive swimmer . he likes goggle very much . it comfy no leaking plus amazon good price . i'd recommended several friends them all like it	-1
product excellent ! very easy hang each individual golf ball cell individual " seat " , prevent ball movement within case . great product !!!!	1
this trainer helped me lot get my club speed up , well learn uncock my wrists more near impact than throughout entire swing . it also helped my beginner son better understand crucial role wrist getting fast club speed . however , one cautious using this , it potentially promote some bad habits , including overswinging . all all , helpful tool . included video also good golf lesson	-1
when i purchased sing me magic cube my granddaughter i wondered if she would like it . no worries : she loves it it great entertainment us all ! she likes dance music . since it doesn't sound tinny or too loud it not annoying hear it over over again -- it continues joy see how happy it makes her .	1
my son , now 20 months old , loved his cube since age 6 months . he very short attention span , but he easily play his cube 20 minutes time . it dropped he thrown it too many times count . today , battery cover popped off broke . i am hoping i glue it together make it work again . if not , i happily shelling out $29.99 replace his cube . it well worth money	1
great lunch bag i love style too . not only i gotten many compliments this bag , but it really keep your food nice cold . it good size bottle water , sandwich , apple snack . i even fit my frozen meals inside snack or too	1
sturdy , huge , friends love it , great any final fantasy 7 fa	-1
sword delivered timely manner . it quite beautiful . however , blade not set straight relation hilt , it couple parts blade slightly off color , probably due uneven application metal polish they used	-1
even though hand guard doesn't fit , it excellent training sword ; i accidentally smashed my friend training sword half this one ^__^ ;;;; it take lots abuse , but it starts look sort rough when paint begins coming off use time . it great practice sword ; it heavy , 5-7 pounds , so it also good learn control sword so you don't stab yourself mid-swing .	1
i enjoy this workout . it quick , efficient different previous firm dvds , most which i . i consider myself advanced exerciser however must tell you heavy cords definitely take strength work . i hard time biceps move definitely forward shoulder motions . you really hurt yourself if you're not careful so it may good idea workout suggested without cord , learn moves then use cord second time around . i adjusted modified my workout so i use heavy cord moves i know i achieve push myself towards then i use looser cord those forward shoulder motions until i am ready take heavy cords again move . also , they move pretty quickly this dvd if everyone knows how loop cord through quickly . i rewind couple times see what she doing . overall , i said , it solid , effective workout definitely nice break heavy weights leg presses i every other day . so if you're looking something different but still under firm , this good one . i also recommend toning ball dvd aerobic one allison lead . those great too . like i said , i them all , i love results they give	-1
this light takes all guess work out riding dark . i previously relied cateye opticube led ($45 ) which places round spotlight light ahead you somewhere . this fine if streets lights , but not enough when it completely dark . led , you remember what you see ahead you . led , you maneuver light spot around where you need it track corners . led i found myself always concentrating interpet what lay ahead . hid solves these issues bathing entire area light . it lightweight ( good because i lift my bike up stairs ) . little dangly ( red/yellow ) thing switch display . it small red/yellow/green lights inside it indicate battery status you mount this handlebars . hid light detached mount which good when i flip bike over maintenance . i get 1.5 hours full strengh then it switches lower setting 30 minutes . i can't really tell difference high/low settings anyway . charge time 2.5 hours . it first discharges battery keep it happy . manual says you get 300-500 cycles/charges per battery before it down 80% , light lasts 1000 hours . it great light allows me ride faster , safer daydream green lantern without crashing	1
easy set up . vary heavy duty . leg holders could bigger softer . totally happy this unit ! it worth buying this one extra money ! i saw $199 one store it dosn't even compare !!!	1
i've using this week now . i'll make 10 points . 1 . i lower back pain ( car accident two years ago ) pretty much constant . it gets worse after any exercising ( running , treadmill , eliptical , etc . ) 2 . i taking ibuprofen years reduce inflammation . 3 . inversion table something i saw thought what heck let try it out . 4 . it great tool pain management - it help relieve pain ( obviously not permanent)5 . i think it working me because it helps decompress my lower discs : specifically l3/l4/l5/s1/s2 i feel less " clicks " during normal business day . 6 . use it 2-3 times day , short periods ( 1-3 minutes really try " let loose " )7 . i exercise not feel sharp pain afterward - my range motion increased8 . i've noticed better posture9 . more range motion10 . my expectations met . this table very comfortable not woobly like other i've heard	1
hello , i just got this rack my mountain bike . first i didn't think i made good decision . but , after i properly secured it bike saw how good it went lines bike , well how sturdy it i knew this rack wasn't going any where ( accept , every where i went my bike ) but my bike good . even though it quick release " qr " system works great . way topeak designed this system great . if you get rack stand alone your bike or get it one topeaks bags ( which i ) you won't disappointed . only thing i think would improve this rack directions . not only rack it self but , i think piece plastic comes rack looks like clip , rear l.e.d. holder . this holder most likely lights like cateye tl-ld1000 . i'm not sure but it sure looks way . i heard people saying they problem rack swaying back fourth while riding but only way i gotten it move if my seat clamp isn't tight enough it would then move my seat ( post ) . but simple fix tightening seat post clamp . bottom line : if you full suspension bike looking good solid rack , look no farther . :	1
i bought this after my foot reconstructed . i noticed physio using one noted name then ordered one . i've using mine few months my foot getting much stronger my calf muscle grown back normal . just follow instructions save co - pays	1
this good holster price . but , fit well , personal height must considered . i would say it someone 5'8 or taller . if you're short like me this holster not stay your thigh . it fits most medium guns . mgso	-1
this swimming glasses very good . good price , good product . i swim long time	1
i always wanted speed bag , despite not knowing anything boxing . since i live apartments tend move quite bit , i not feel like buying professional one required making holes wall . when i saw this i bought it right away , i chest-high counter seemed made specifically this . it seems work pretty well , but suction not very good . once i managed smash dish when thing simply took off after punch , but rare event . what happens regular basis thing moves while you use it . however , i could received one defective suction cap , so not discouraged . if you avoid putting breakable objects other side speed bag , you should fine . even if it takes off , it not heavy thus it unlilkely much damage . would buy it again despite this defect ..	-1
exceptional build quality . lightweight its size . golfing rain ? no problem ! handle fits into sun mountain speed cart ( push cart ) umbrella holder . would recommend 68 " version golf	1
i don't play golf , but didn't stop me picking this umbrella up , i sick tired cheap 99 cent store umbrellas would break so easily . this umbrella indeed huge , but since i carry laptop backpack me almost everywhere i go , i wanted something would keep it dry during rain , even though backpack water resistant . i've outside rainstorms this it just laughs rain wind . i see other people umbrellas buckle under storm gusts , even flipping inside out , yet this thing , its amazing flap system , stays intact , i just hear wind rustle through flaps . my only complaints handle isn't comfortable it could , since it 62-inch umbrella , it very tall , can't fit backpack like mini-umbrella . otherwise , i love this thing , its lifetime warranty , i should've bought this sooner . well worth extra upfront cost save long-run , i won't smashing any umbrellas against side highway overpass rain after it keeps inverting due high winds . ( yes , this happened me , yes , drivers started looking me strangely	1
this umbrella really lives up its name ... gust buster !!! i bought black one skymall.com ( around $40 ) couple years ago used it while i down caribbean going school . strong winds down there would invert most other umbrellas but this one wasn't even phased wind . flap system they this thing genius ... all umbrellas should . hope this review helps , chrisupdate : get same gust busting effect much cheaper wal-mart	1
we love this bike , it great !!!!!!!!! assembly very easy it came all tools needed . bike great proggrams get into shape work up more difficult programs . this very samll footprint great rv . i would buy this bike again	1
after two weeks , i'm very pleased . noted elsewhere , packaging isn't very good . box which it shipped gaping hole there small crack plastic housing . nevertheless , i'm very happy bike . it took hour assemble . read directions carefully take your time - you'll alright . it very solidly built piece equipment . i weight 250 pounds i find it very stabile comfortable . electronics easy use understand . also easy read . seat handlebars adjustable , moving forward back well up down . i appreciate postings noting difference 112 113 . i'm happy without fan like saving $50 . given my experience date , i would it again	1
i wanted this item hold remote , phone etc ... while i road my trainer it i hoped . it make getting off bike bit more hassle ( not much ) . it what advertised what it claims . not necessity , but serves purpose if you need hold items . far protecting bike , any cloth or towel would seem well or better -- if you don't care use pockets	1
brand medicine ball good , but price too high . we living fat nation . people get fit , fitness equipments accessories ought more accessible terms variety price	-1
one my personal training clients showed me her bodylastics set , i immediately bought one , use home myself , use clients . it certainly best set exercise bands i've ever seen , fact , it one best fitness products i've ever seen : modestly priced , infinitely versatile , well-constructed ( very durable materials ) , very cleverly designed foam door attachment interchangeable handles . one set handles your hands , others ankle straps leg butt work . this set like cable crossover machine home . you anything these bands you machine gym . i didn't care much routine they teach dvd their booklet , but i loved website . i found many exercises there i never seen before , including some combine bands stability ball . i use bands , ball , jumprope my own functional , challenging workout when i can't get gym . several other reviewers thought serious weight-lifters wouldn't like bands or challenged them , but i'm trainer , i love them	1
i just received my bodylastics maximun tension set absolutely love it !! first , you should know reading this page item ships bodylastics warehouse . it took just 2 days get it me their warehouse after i placed my order , superfast shipping . after opening it up , i immediately put it test . my problem area my shoulder , specifically my left , i hard time working it our properly dumbbells . bodylastics tubes gave incredible tension allowed me comfortably work my shoulder out . after few sets , my shoulder healthy burn like i just my sets cable machine . i then put it through every conceivalbe test i could think . legs .. abs .. biceps .. triceps ,... everything given thorough work out . i want make special mention door anchor not so much put mark door ; i using it hollow in-door door not solid outside door . tubes allowed me perform each exercise slowly deliberately , while focusing muscle i trying work without worry dropping free weight my foot . maximum tension set produce up 150lbs tension if you use all tubes once use only one handle ; plenty me . i would definetly recommend this purchase whole range people ; everyone complete beginer up most expereinced weight lifter . i would especially recommend people physical therapy or anyone recovering injury consult their therapist or doctor consider this product use during their therapy workouts because exercises using this set require slow , deliberate , smooth movements without hazard posed free-weights	1
i absolutely love this hydration pack . it one large two small pockets two quick stash pockets bladder its own seperate pocket back . large pocket space discman headphone port . furthermore , bladder very high quality i haven't any problems it . bladder hose easy remove so it not hard clean it . also , this pack offered much better price than overpriced camelbaks . all all , i think this pack definitely worth money i paid it	1
i play frisbee once every other week bunch military guys really can't throw anything but cross-body throw , but it takes beating it gets ripped out hands people spike it . still works , battery come 2 occasions 3 months play , but it alwyas works afterwards i've happy buying both red blue , shoudl bought green complete set . would nice if it came spare battery , but there no complaints there . would recommend even rough pla	1
i picked up one these flying discs just couple weeks ago . i green one , but they available red , blue , multicolors well . it well made american product --- which makes this disc easy choice over competition --- flies straight not hurt catch ( least hand ) . after few missed catches , few collisions trees , landing road , flashfligh never blinked . it seems sturdy , unlike some other light-up discs didn't last through weekend . led makes it easy spot without distracting , so catching disc easy finding it , not matter taken lightly during late evening endeavor , effortless ( long light turned ) .	1
i using this part rehab program so i haven't put it any rigorous use , but it sturdy seems what it says it	1
this great headlight biking night . it surprisingly bright , flashing mode which gets attention cars saves battery life , attaches my helmet so i dont ' worry it get stolen ... i don't know if i would feel comfortable offroading this light , but it definitely great biking around dark neighborhoods night . i recommend it . :	-1
it didn't just rain ... it poured ! guess what ? we stayed dry . i defnitely recommend this one if you think you might heading into some wet weather your trip	1
this kit full good stuff emergency kit . i picked one up costco , it perfect size just leave car	1
i needed watch would stay me all time but not my wrist , since watch my wrist tends bother my typing . i tried pocket watch , which decent , but i wanted something outside . this watch best i found so far ! it rugged convenient . it useful functions such down counter , timer , alarm . display two positions , reverse vertical position good hanging your belt hook ( which what i ) or vertical position hanging other things ( like bags , i suppose ) . it also inexpensive . only thing may this thing not exactly beautiful , but casual clothing i think it looks just fine	1
maybe little pricey what it , but it sure works me . just couple minutes 2 or 3 times day it releives all stress my lower back . it instant , albeit temporary relief my lower back strain posture issues	1
i really enjoy t3 . training effect new concept me but seems generally measure intensity my workout . it nice single measure summarize my workouts . watch very nice log features well . bike pod works great . very nice speed , distance all recorded heart rate . i no complaints watch	1
really suprise , very good quality , shoots straight hard , very sturdy , realistic looking . really good buy price , everybody else sells it much more money . steal	1
i've doing air soft parties my air force buddies quite some time so i get try out diverse selection air soft weapons cheapo single-shot handguns full-auto saw weapons . cyma mp5 cheap alternative purchasing over $100 rifles since you then entering price range real rifles i find more fun shoo t.t he cyma mp5 not take all long charge depsite constant target practice ( constant harassment my unsuspecting neighbors when they're not looking ) outside usage i yet worn down battery necessitate recharge . despite prior reviews i yet experience problem stock 30-round magazine ; drum however , not quite so successful . power , it 200+ fps may not seem like much but may indicate your battery low . i ' tested ' fps out my unsuspecting brother 20 feet away lasting whelps his arms suggest rather unpleasant get your attention ; this reason i strongly suggest taking safety precautions avoid injury . rate fire consistant , but any full-auto weapon it vital realize there difference sustained fire continuous fire . since air soft guns cannot easily tweaked lower firing rate full-auto airsoft guns prone jam unless co2 powered due firing mechanism . it vital understand you cannot , should not , just go rambo unload like there no tomorrow . you run risk throwing firing mechanism out whack then you busted weapon . 2-3 round bursts way day even when conducting supressive fire . bear this mind when using cyma mp5 , especially if you're purchasing this younger user may not familiar close combat beyond counter-strike . now , name some cons ; this weapon cheaply made . scope cannot accurately mounted unless mine came broken . it seems makeshift snap upper receiver easily wabbles . i compensated screwing ( power tool ) weaver rail mounted one my actual red dot scopes . now it semi-accurate up 30 yards . my flash light attachment simply not work no matter what i tried i couldn't get it work . oh well , never gonna use thing anyway . many people noted weapon prone jam first round this true there way prevent it ; pull cocking hammer back then slap magazine . once , slap down hammer or you insert magazine then pull release cocking hammer . sometimes full-auto also jams first shot . get around this i switched single-shot , fired , then switched back full auto since it already primed next shot . then there instructions ... written very poorly . i've read garage door opener manuals better translations . it almost point where i read instructions soley pictures . other than this , it good cheap starter weapon younger , or novice shooters . it also great product teach new shooters firearm safety since basic safety principles still apply ( finger off trigger , point same direction etc ) . there better alternatives more advanced players but this one good beginners those ( like me ) just want beater	-1
i used it twice each week , it pretty good . easy use , easy store . satisfied it so far	1
i got my first vector three years ago , rei . yes , it large . not problem me i am large . i am my third vector ; first two , some strange reason , leaked water , first during incredible monsoon rainstorm mountains arizona , second while taking shower . no , i not submerse watch , nor push any buttons while water ' ' . fortunately , rei accepts returns no questions . it testament how nice this watch i continued replace watch . perhaps i models bad production run , my present vector lasted over two years nary leak . good : i found digital compass very accurate useful . remember it must calibrated time time , don't forget declination . barometer very useful . barometer function constantly operating , accounts nice little symbol upper left display showing pressure trends over past few hours . this very useful if you understand barometric pressure trends their likely results . if you not , look it up learn , you find it very useful if you spend lot time brush . remember barometric pressure must calibrated against absolute sea-level readings time time , especially during rapidly changing weather conditions . once you understand relationship altitude/changing weather , you master complexities both barometer altimeter , understand just how simple they , how reliable this device really . i checked it against my high-end gps other barometers many times , it very accurate indeed . temp useful if you need know temperature ; like all such devices , it taken off your body ten minutes before you get accurate reading . bad : lens plastic . if you any experience fine coated-glass , you fine this : not , ever , wipe any dust or dirt off face . use lens-pen , fine blower-brush . or wait until you've stepped under water it . put simply , it my experience if you keep your grubby paws off it , don't try ' clean ' it your cotton t-shirt/flannel shirt/etc , instead use methods used fine coated glass elements , it look like new forever . mine , it desert dust swamp mud . battery , fact , eventually lose energy ! normal use , you expect year or more battery . if you one those fellas shows everyone he meets his " neat digital compass " , or actually rely this your primary compass brush , it won't last nearly so long . digital compass primary energy-sucker , likely much backlight . use compass only when needed ( you should base-plate compass anyway ... suunto also makes some best these well ) . review stating watchbands give out , i find remarkable i never problem mine , i wear it constantly , day day out . all all , spite fact i return my first two , i heartily recommend vector . tough useful	1
this may ' outdoorsy ' ubergeek watch . it big , it ugly , but functions make fattest swiss army knife sit corner sobbing jealousy . overall , i like it but there couple things sound better than they . timepiece : outstanding . it hh : mm :ss dd: mmm , course , year setting avoid leap year issues . this should go without saying modern digital watch . stopwatch lap function ( not i ever use lap function , but i'm sure someone interested ) . countdown timer run up 24 hour countdown ( very easy set ) . three daily alarms . special kudos alarms , this one loudest watch alarms i've heard , i've missed too many watch alarms not appreciate this . altimeter : largely eye candy , but kind neat . over four days , my bedroom went 100m above sea level 25 below sea level ( maps , 40m asl ) . not surprising because it driven barometer , i never recalibrated it , but graphic demonstration importance calibrating it when you want/need i t.t he barometer : yup , it barometer . part i like little display shows rising/falling trend , especially this always active ( even normal ' time ' mode ) . thermometer : take watch off get accurate reading sensor too close wris t.t he compass : easily best ' special ' feature . accurate , precise ( enough orienteering , not surveying ) , easy use . it programmed declination , but knowing me , i'd forget reset it , so i declination hard way . sighting notches small but servicable . spirit level bubble unique among digital watch compasses suunto , greatly enhances accuracy confidence compass . outstanding wrist compass . package : big . really , really big . but controls very easy use seem fairly resistant accidental button pressing ( problem me other watches ) . battery shortish ( 12-18 month ) life , but hatch , so you don't need take it jeweller get it replaced without ruining water resistance . display large characters high contrast back ground , display light just right , readible , even , glare free , but not emergency flashlight . personally , i'm going swap resin band velcro strap , but stock strap isn't bad , just not great . overall , not watch office or suit but very good watch , compass barometer , what you could expect thermometer altimeter . well designed , thought-out , manufactured , but really big .	-1
great bokken good price . i both ninjutsu toyamma ryu , katana martial art new u.s. combination iaido kenjutsu strong emphasis iaido(drawing sheathing sword ) perfection cut . it heavier than most bokken , which i think good thing because its closer weight real katana , it builds strength forearms while practicing . toyamma ryu i use mostly my carbon steel iaito(unsharpened katana ) but still use it when we kenjutsu techniques like blocking drills bokken bokken . it doesn't come saya(sheath ) , but i just made one out thick black plastic my water well tubing heated mold it into more oval instead circular . i needed saya , because it important drawing iaido techniques . most bokkens you use those old plastic black golf club tubes they sell dick sporting goods or wherever you find them , but you ask them . handle-wrap durable really nice feature . ninjutsu all we use bokken because we body movement avoid blade which obv much safer than metal sword . i've wacked it pretty hard practice accident few times it held up really well handle-wrap hasn't moved all , so i think it really nice practice tool everyone love . p.s. if you using this item iaido you decide make your own saya paint gonna scratch off little bit rubbing against saya so you may want get natural wood color , not big deal either way .	-1
i thought coleman folding table very excellent my needs---i'm using it computer table my printer . it just right size folds half handle easy carrying	1
bought this table camping but use it parties ge t-t ogethers home well . love it due its easy transportability . folds up sets up quickly , unlike those cumbersome folding card tables . highly recommend value	1
i bought this light night light / light my tent . seeing how candles not good idea other lanterns i drink batteries . i friend turned me it you also tell flashing battery indicator when batteries need changing advance . me it more than bright enough camping emergencies it 3 light levels . ( i forgot say i almost fire candle ) letting it run 6-10 hours day week i replaced batteris once only when battery light just started turn medium life	1
i've working lifeguard beach many years , i don't know what i would without this whistle . it best !	1
my first bicycle computer half features this one cost me twice price . this little guy great value . although it doesn't wireless connectivity , it still just all features you would find high-end model . easy install . easy use . easy detach when parking your bike or just review recorded readings your last ride	-1
described , awesome football ! son very happy decent football play . great feel , grip quality ! highly recommend	1
i ordered two pink trikes my granddaughters , their birthdays 21 days apart . they love them !! i could not beleive shipping time these trikes , i think we them within 48 hours after we ordered them . nothing but good things say this order products	1
pedals . they broken already . we bought this our younger daughter 3rd birthday . they plastic broke inside , so i'm not sure there any way fix them . generally speaking it easy her ride it very cute	-1
i love it , its comfortable , fabric sturdy . it practically weightless hen carrying it backpack bog pocket back fits towel all other small gadgets you want beach you ! i like it , i through many neach charis but this one everything one	1
this gun amazing.it speed awesome . you could hit hit people good force good distance . its little heavy 6-7lbs . it decent aim great power . bipod works great . i would definitly reccomend this gun	1
these wraps allright . they wrap around hand knuckles without leaving too much extra . they seem over stretch deform after moderate use . i'm not too sure overall durability	-1
this thing works great no problems . squeak but little oil stops . yes its heavy so what big deal it works good counter works good also . i like it i give it 5 stars	1
product fit my bike perfectly . not enjoy how it shipped , package damaged , quality excellant	-1
one reviewers notes below , light dim red . this not necessarily disadvantage . campers , night hikers , stargazers may appreciate light doesn't disturb eyes ' dark adaptation . moonlight or even starlight more than bright enough see once you given your eyes few minutes adjust ... but you never get there if you , or others around you , using bright flashlights . low-level red light ideal illuminating star chart , inside backpack , or footpath shadowed trees . it also totally invisible many nocturnal animals , advantage if you're hoping see them . rest just what it should : swiss army knife everything i need , including really excellent pair scissors , keychain-size tool	1
swiss army always produced great knives this one no exception . light great add	1
berkeley portable line spooling machine i bought this item last year , it sure makes spooling line onto reel much easier proposition when adding 250 yards line open faced spinning reels . it also useful fly fishing reels . i used use pencils spools , or tie line some tree .... it always hassle . this works fine right kitchen table . you put reel spooler , add spool line adjust it tension you need , start winding . it great	1
i use nose clip swimming , this one only doesn`t came off first three or four strokes like other ones i`ve tried , unfortunately they don`t sell it my country anymore , so i use amazon .	1
syncronized swimmer , i used almost all brands noseplugs out there . these best i found . they stay when your upside-down , jumping out water , even usually stay when i get hit face . i've never problem these , they keep water out very well stay tight . if they too tight or too lose , just bend it little bit fit	1
this great buy price . it great deal . it shipped well came nice bottles without any scrathches or signs wear tear . i definitely buy again	1
i just got my cycleops mag indoor trainer this week got my first ride tonight . i only riding 6 months but i am point where when i dont ride i just dont feel good . days getting shorter cooler getting time ride after work becoming impossible . add after school activities kids there just wasnt enough time day . i figure this allow me get some ride time during evenings without rush other activities . plus i still ride weekends if weather bad . setup easy . bike fits well ( i bianchi road bike ) feels stable . adjustable resisitance allows me ride good pace get good ride while watching my favorite shows tivo . all all i am completely satisfied trainer recommend it way stay shape during cold weather months	1
when claws arrived i speachless . they even better person than photo . they arrived sharp enough barely cut butter , but some time good sharpener solve . i'm so glad i got them	1
i introduced theraband physical therapist way strengthen my back muscles . six months later i'm still doing exercises found more visiting theraband website . exercises helped my back pain , they seem helping core strength well . they're easy bands completely portable . they come graduated stiffness so you increase resistance you get stronger	1
i very large head , so buying hats helmets nearly impossible . ( fyi- " one size fits all " line taunted me my whole adolescent/adult life ) . this helmet , though , fits great third price other " oversized " helmets i found bike shops around boston . i'd recommend it all my friends out there embarrassingly large heads	1
all i say this product wow . i go gym 4 times week , but i know everyone out there those days when they just don't want work out , or too lazy get over gym . this product all wories scratched out , because you get good simple workout home minutes . resistance something this size absolutely incredible . i use heavy tube , it feels if there least 25-30 pounds resistance . you increase this standing tube closer yourself , weight practically doubles . you modify it , put it different places , order get different workouts . this one best choices i made fitness category very long time . i recommend this everyone out there who looking keep their pockets full , alternative going gym those lazy days . this all together great buy	1
although cathe friedrich well-known her more challenging , advanced workouts , " stretch max " equally suited both beginners advanced , very easy follow . divided into three roughly 20-minute stretch sessions , workouts either combined , divided seperate days after cardio or strength training session , or ' rest ' days . first part uses only mat , while second part uses stability ball , third uses resistance band . third session probably my favorite because using resistance band further helps achieving range-of-motion increasing flexibility . workout itself fluid seemless interweaving athletic stretches basic yoga poses , which allow exerciser modify according their own range-of-motion level flexibility . music also wonderfully compliments workout , which mostly mix new age , neo-classical light ' chill ' . i also thought pastel pink-and-brown outfits cathe other girls wearing so cute feminine - now i need find me one ! while frequent thorough stretching often overlooked , it essential part fitness which aids muscles faster recovery , helps protect injury maintaining youthful body . " stretch max " one best stretch programs i've i'd highly recommend it anyone all fitness levels . you watch preview it collagevideo dot com . rating : excellen	1
not beat value this starter road bike kids . new bike i expected it better set up - but brakes wheels need attention prior riding it . better bikes out there , but 2-3 times much	-1
i am knife collector , even bought several sharpening systems . this best . drawing blade proper angle across sharpening surface first important thing . spyderco makes easy because holder sets stones proper angle all you hold blade vertical draw it down across two sides . once you realize how easy getting edge you learn feel edge your finger tell which side edge minute burre overhang . then one gentle draw down side straighten burre you blade really sharp . cheaper steel knives not hold their edge long better ones . this sharpener it so easy even your cheaper knives almost useful , say kitchen because it so easy resharpen . this sharpener make you expert if you give it little practice . i even under sharpen some knives because they hold their edge better when it little thicker rather than " razor sharp " which thinner edge . thorough instructions explain how sharpen many different edges too like bread knives ( serrated ) , scissors , japanese blades ( one sided ) , fish hooks , etc .	1
all my knives used various levels " dull . " hopelessly dull knives left sitting drawer . after doing little bit research , i decided give spyderco shot . i'm very satisfied results . i am not trying compare my knife sharpening skills professionals results , but i say my knives much sharper cut very well now . dvd instructions very helpful got me up speed quickly . spyderco easy use it sets up quickly . i no longer excuse dull knife .	1
pain your heel when you wake up ? fix it this product . it worked me	1
i pleased how promptly jo arrived after i ordered i t.t he finish staff not something i desired , plus it little rough , so i sanded staff down oiled it . it heavier than practice staffs my dojo , i enjoy . when i brought my staff everyone remarked what great staff it , where i bought it how much it . best purchase i've made while , just needs some sanding	-1
i've this gun while now i am very happy it . it worth money i'll tell you pros cons . pros-1 . it electric , so it good shooting fast , my cousin pulls trigger fast enough make it like fully automatic macheine gun . 2 . it doesnt hurt so bad , so if ur younger it better . 3 . it never once jammed me . 4 . accurate 40feet . 5 . it sale onl $20 !!!! 6 . i've beaten my friends only this against fully automatic m16cons-1 . takes long time charge2 . battery runs out 2-3 hours , where spring no battery3 . flashlight pointless hard get oni would get this first gu	1
football referee , i needed whistle cut through loudest crowd noise . no other whistle it quite like fox 40 . it shrill , piercing sound 115 decibels . problem came me chewing through my whistles . when fox 40 came out their cmg whistle this problem corrected . this most comfortable whistle i've used . i wouldn't use anything else	1
i it assemble 20 min . took 20 min more adjust door open square . i broken two clips hold shelves trying assemble it . call coustomer serves who found clip mail them over night me ........ great job golfsmith . i am very happy golf rack . now i never loose all my golf equiment	1
i am 11 years old hardcore skater . i begging my parents buy me this quite some time , they finally said if i good my spanish lessons , then i get it . i seen their video their website it works great . plus , fact it detachable wheels it folds up makes it probably best quarter pipe market . only drawback cost ... i understand why it much , but if you buy 2 make half pipe , that [ ... ] bucks . i highly reccomend this , but only skaters who actual skatepark , experienced quarter pipe half pip e.p.s. i dont think this made bmx , so you probably shouldn't try going it your bxm bike .	1
great gloves . never lose my hold paddle , even when my hands wet . comfortable , too ; not too warm . great deal	1
this great bike our 3.5 year old son . just word warning : make sure you lots thin wrenches ( bike tools ) otherwise this need assembled bike shop . my husband thankfully kept all his tools his bike shop days , otherwise it would cost us bunch it put together . great bike , not all cheap looking or feeling , my son loves it	1
this floating cooler looks like fishing bobber durable . it made out high impact plastic it insulation keeps your beverages cold . i mostly used mine lake during summer well barbeques	1
this light expensive even when bought discount but worth it opportunity it provides ride ( relatively ) safely night . i also use it working beneath my cars although it much better suited bike . i no problems whatsoever light so far . i initially thought i defective battery but not case . you need carefully follow instructions charging you may unplug charger plug it back occasionally .	1
ha . this most disgraceful weapon i yet encounter . sure mock suppressor sight laser good features , but gun weak , magazine holds meager 10 bbs . i very high standards , this gun met none them . it broke within 3 weeks purchase . but , it pretty good backyard gun , but it nothing compared pro-level airsoft pistols . should not used side arm pro-level airsoft battles ... good backyard fights though	-1
although i don't own this specific hoop , i owned lifetime hoop just like this one over ten years there nothing rusting or breaking off . only thing i replace net . even though it not biggest hoop breakaway rim , it would last much longer withstand decades use . if you're looking economic hoop beginner basketball player buy this hoop	1
delphi 5.0 excellent overall cyclocomputer . i found heart rate monitor functions more reliably polar i replaced , cadence function nice addition ( although cord cadence sensor takes some pursuasion string it its destination chain stay ) . indicator very easy read , plenty functionality . i've used mine year quite pleased	-1
i've using this product nearly 1 month now , i absolutely love it ! healthful eating , this dvd great losing weight . i already lost 7 lbs . i recommend this product everyone	1
this good find $15 free shipping ! also got helmet pads same price . make great birthday present my 7 yr old grandson march	-1
i love this mat ! it very portable easy carry while walking classes or travelling because it rolls up so compactly . just right amount padding offers excellent grip	-1
yoga mats come three basic thicknesses . 1/8 " this mat average thickness . 24 " 68 " it also standard width length . mats half thick this one good travel or placing under thicker mat provide more traction . thick mats ( 3/16 " ) 50% thicker than this one designed those who need or want extra cushion . there two sides this nearly all yoga mats . look carefully ' bumps ' each side mat . larger bumps designed face upwards cushion your hands , feet , knees during poses while keeping your body dangerously slipping out alignment . smaller bumps designed face downwards grip floor keep yoga mat sliding . many mats label one end name brand . this typically , but not always , located ' up ' side . bumps tell you sure . this yoga mat increase softness stickiness use . ( so most mats . ) they start out mildly sticky increase stickiness more they used . you want wash your mat when it first arrives so remove thin film they get their surface during manufacturing process . instructions washing mat included . once you've washed dried your mat you're ready begin ! after using it while , if you find mat decreasing stickiness each time you pull it out , this typical sign light coating dust or too much body sweat accumulated your mat it needs light hand washing very diluted soap water . after washing , roll your mat thick towel squeeze out excess water , otherwise it take forever dry air . then , air dry your mat unrolled , inside , away sunlight . ( hanging over shower bar works nicely . ) when you first unroll your mat you find one end bit curled . simply alternate direction you roll your mat ( top outside once , then bottom outside next ) or end you start ( curled end once , flat end next time ) you'll find it straightening out more or less over time . i recommend buying your own yoga mat even if your yoga studio or gym provides them you . i've worked many studios gyms over years . sometimes management mats cleaned often , sometimes not . if you bring your own mat you always know where it . :o ) plus , owning your own mat may encourage you begin valuable practice home . my students who trouble their knees some poses requiring body weight rest knee , i recommend temporarily folding over one end mat get double cushion under knee while still leaving one layer under rest body . this saves you haul more than one mat out each time you practice which discouraging especially beginner .	1
i gotta tell ya , i little hesitant buying bike trainer . would i actualy use it or would it end up closet ? would it too loud like everyone saying ? well , i threw caution wind bought it ... it didn't hurt it under 100 bucks too ! i received bike trainer four days , it out box assembled 8 minutes working up sweat 15 minutes later . i love this thing !! reviews correct , if you've got mountain bike knobby tread tires , it loud ! i my ipod maxed out could still hear tire spinning . i determined though . i put street tire it like whole different machine - quiet smooth ... what workout ! this trainer awesome . money well spent	1
this thing pretty inexpensive what i got . it easy put together every piece included ! " wow ! " , i thought when i saw they didn't forget couple screws or bolts . this often happens me when i buy things i need put together . anyways , after doing everything i could this thing past couple weeks it still completely intact . it doesn't mind when i pull-ups , chin-ups , leg lifts , push-ups or when i hold onto bottom legs when i leg lifts floor . it move slightly when i dips but it not going anywhere . i weigh 155 lbs ., so this thing take some weight . i think limit 250 lbs . other than product tip-top i want mention amazon shipping . i ordered this early april , around 3rd if i remember correctly . i supposed get it tomorrow , 16th . i got it two days after i ordered it ! my dog started barking i thinking , " what wrong her ? " . last thing i expected see when i looked out window my ironman power tower . thanks amazon , ruling	1
power tower pretty straight forward piece equipment . there so many variations activities you it it fairly easy keep it interesting challenging . it pretty light weight piece , i move it around my own ease . i am also over 220 though unit flex when i use pull-up bar , it only so ever so slightly after initial experience checking unit out , it obvious maker designed it this way . bracing strategically placed allow this instead using much heavier materials . i appreciate this concept since it allows me move unit when necessary still gives me complete confidence integrity piece . just check your bolts periodically , any piece fitness equipment . push-up handles only drawback this sole reason i give it 4 instead 5 stars . only usable position me bend where there no padding . this places you fairly extreme angle although it still functional position , it obvious these not well thought out . any attempt even remotely place your hands where padding or any normal position you banging your head lower center brace . separate push-up bars better anyway . check out " perfect push-up " bodyrev here amazon if you're looking . all said , this infinitely usable piece equipment bringing some " big " exercises your home very reasonably sized package . it easy incorporate into your work-out routine even my wife taken liking it . she uses it work out her lower back loves strength/relief it gives her . bottom line , $100 this highly functional piece absolute bargain pretty much no brainer . get it .	-1
whole sword very nice . if your bleach fan you love it . even if you arnt this sword awesome . sheeth this little dot design it though you cant see picture though	1
its good scope , dont buy $6 or $10 scopes , your better off buying this scope . note : if you buying airsoft sniper off this site(amazon) -- none scopes work or attach sniper/rifile you buy accept this one . i highly recommend it	1
this wheel very easy assemble . it important use some type lubricant slide hand grips . first , i tried slide one without it because i afraid lubricant would make hand grips slide around during use after i put it together . hand grip would only go part way i difficulty getting it back off . so , i followed advice reviewer used tiny bit petroleum jelly . hand grips slid right wheel worked grea t.t he wheel very stable works it should . what more could you ask ? this very well-made exercise wheel great price	1
this stuff really good upper abs . first it unbearably hard but time i got used it now it every morning . its cheap easy use anywhere . all you need floor . one more thing , my gf unable more than one because lack upper body strength . other than , its awesome !	1
i purchased ripstik let me tell you , best thing ride ! whenever i go down street everyone stares ask what it . they all say they want one too . best thing all riding hills ! i even go up them but when you go down its like snowboarding . i recommend this 100	1
this great first scooter . non-skid surface makes it hard little ones slip while they scooting , but if they it surely scrape knees it very rough . it very quick easy assemble . it comes some stickers it don't stick very well but still unbeatable value $7.99	-1
bought this amazon our two girls . got it great price free shipping . i don't believe there actually any bearings wheels , but they turn ;) style very cute nice built-in grip . girls got our money worth first day riding it	-1
i've using this water filter system three years now . it light easy use . including setup , i fill 4-5 nalgene bottles 10 minutes or so , without my arms getting fed up repetitive motion pumping . it attaches easily wide-mouth nalgene bottle , so i'd recommend couple those if you don't them already . like any other filter , it gets slower use , so take care it . get silt stopper sure carry replacement filter any extended trip . i found some locations ( isle royale example ) i spent lot more time backwashing silt stopper filter took beating . our camp neighbors even more trouble their filters ( different brand ) , so i didn't feel too bad my minor troubles . replacement filters aren't cheap , but then neither any alternative filters out there . cleaning brush easy use but doesn't seem help much improving flow speed filter slows down . unit responds well cleaned up when you get home stored broken down .	-1
i purchased this wheeled duffle bag gift friend . so i personally cannot review its use . however , i chance look it before wrapping it . this appears quality made . bag defintely heavier than it appears . not point it would difficult use , but rather last longer . bottom bag not collapsible , which would give it more strength carry soda cans . i bought this item sale , i felt i got really good bargain . it well worth money . my friend not given any complaints its use so far	-1
good service , fast perfect condition amazing i love this produc t.t hank you , thank you	1
yoga mats come three basic thicknesses . 3/16 " this mat one thicker ones designed those who need or want extra cushion . mats one third thick this one ( 1/16 " ) good travel or placing under thicker mat provide more traction . average mats 1/8 . " 24 " 68 " it standard width length . there two sides this nearly all yoga mats . look carefully ' bumps ' each side mat . larger bumps designed face upwards cushion your hands , feet , knees during poses while keeping your body dangerously slipping out alignment . smaller bumps designed face downwards grip floor keep yoga mat sliding . many mats label one end name brand . this typically , but not always , located ' up ' side . bumps tell you sure . this yoga mat increase softness stickiness use . ( so most mats . ) they start out mildly sticky increase stickiness more they used . you want wash your mat when it first arrives so remove thin film they get their surface during manufacturing process . instructions washing mat included . once you've washed dried your mat you're ready begin ! after using it while , if you find mat decreasing stickiness each time you pull it out , this typical sign light coating dust or too much body sweat accumulated your mat it needs light hand washing very diluted soap water . after washing , roll your mat thick towel squeeze out excess water , otherwise it take forever dry air . then , air dry your mat unrolled , inside , away sunlight . ( hanging over shower bar works nicely . ) when you first unroll your mat you find one end bit curled . simply alternate direction you roll your mat ( top outside once , then bottom outside next ) or end you start ( curled end once , flat end next time ) you'll find it straightening out more or less over time . i recommend buying your own yoga mat even if your yoga studio or gym provides them you . i've worked many studios gyms over years . sometimes management mats cleaned often , sometimes not . if you bring your own mat you always know where it . :o ) plus , owning your own mat may encourage you begin valuable practice home . my students who trouble their knees some poses requiring body weight rest knee , i recommend temporarily folding over one end mat get double cushion under knee while still leaving one layer under rest body . this saves you haul more than one mat out each time you practice which discouraging especially beginner .	1
ahhh , ridicule i get writing few pogo stick reviews ... but these things really fun . i find best pogo stick reviews discussions found xpogo website forum . you'll find comments people who tested all pogo sticks provided honest , critical feedback . so take look recent reviews xpogo before buying any pogo stick . i own flybar 1200 , which i love ( see my review ) . if i market pogo stick , i'd check out vurtego , motostik , power pogo products , among others . xpogo , there long thread flybar 800 , reasonable reviews starting around sept 20 , 2006 . 800 seems great if you under 120-135 lbs . i'm bit over , which means it isn't me , unfortunately . 800 smaller lighter than flybar 1200 , which reportedly makes it more controllable . there problem surgical-tubing-like bands ( " thrusters " ) breaking which may under control . flybar ( sbi ) offers remarkably good customer service , so they likely address any problems you . keep mind pogo sticks changed since old days . new technologies actually kind've interesting . motostik spring , reminiscent master gg sticks old days . it pretty quiet , which might plus . fb 1200 800 use elastomere " thrusters " provide sling-shot like bounce . vurtego power pogo products feel bit like rubber ball bouncing . you adjust them if you inflating ball . so if you want drop big $$ pogo stick , take look what out there . there very , very good chance you'll choose flybar , but aware your options . i think pogo stick renaissance just around corner . , i think it might good kids bounce around these things because all those heel strikes might affect calcium levels actually strengthen bones . there research linking heel strikes calcium levels bone strength . if these results hold up , then pogo sticking child teen may offer lifelong health benefits .	1
this thing awesome , i concerned it big enough it perfect . i thought using duffle bag my tackle but i thought duffle bag would too big boat but this more vertical so it perfect . i absolutely love it . i don't know why plano stopped producing them . only reason i think it costs them too much money produce . i'm tempted buy one ! only complaint i wraps really arent wraps . they side pockets rings attached bottom pockets but thats small price pay such nice tackle bag . plus 8 3700 series boxes worth half value themselves	1
i purchased this bike my 9 year daughter who ready something little more mature than pink bike wicker basket front . she loves this bike ! she her dad ride long distances this bike makes ride very enjoyable . recommend .	-1
this dvd awesome !!! it tests my endurance like no other . i'm better shape because this workout many other cathe dvds . this workout definitely advance exercisers . it very athletic not dancy all ... ready sweat . this dvd like no other cathe dvd ... she includes lots functional exercises . great job cathe !!	1
got them thinnking there plentiful cheap . pros : alot balls , hurt pretty bad . cons : jam barrel all my guns , my friend one gun they work , seems stick out bit . not me , i reccommend buying them your local store	-1
they're nice , seamless , yes you use them aegs . i nothing bad happened . only reason why i didnt give it 5 because picture shows blue bbs i got yellow ! wtf ! o well , it good but , last you long ... also , i am not michelle , thats my mom , i am joe ..	-1
this good product , when you use it you fell it working your legs . it good able ride your bike comfort your living room when you can't ride outside . only bad points trainer would it bit noisy instructions hard understand . it good value money strong support stand	-1
very cool . so far so good , not used it long , see how it holds up use mountain cabin where power goes out all time	1
so far so good . my son only 15months , but loves sit play this bike . it seems really well made it easy put together . well worth price .	1
good package , air travel includes soft login access information .	1
this perfect our 4 day 8 person hike . no pumping required , just someplace hang it . ( we took turns holding it up some cases ) . filter lasts long time , water tasted great , it light , compact . i love this product .	1
i bought this recently already i think this racquet great . main reason i bought this because this light oversized , great beginners like me ( plus this racquet isn't so expensive ) . but i think this racquet good any level player . highly recommend it !	1
this my first review so you know this product great . i own my own business park my 14 foot box truck my driveway . i recently orderded this product recieved it but it took me couple days find time install it . meanwhile someone broke my truck stole all my tools . so i decided install my new motion sensor it works great . it 7 second delay allow you shut it off once it detects motion , i no use strobe light but money im sure this product stop next would theives	1
picture makes this cover look transparent , but it actually very heavy-duty . i recommend this cover especially if your bike exposed wind dust where it stored , mine	1
umbrella great minus fact there small plastic cap gets glued/nailed into top portion umbrella . small nail seemed split plastic cap it fell off . cant say i think this best method secure top but i dont make umbrellas . doesnt seem affect umbrella i didnt feel like dealing shipping etc again so i just kept it	-1
i'm yoga teacher , i love these bolsters . i ordered both round rectangular bolsters my home practice . they both exactly what i wanted - perfect size , dimensions , firmness . excellent price , too . i would definitely recommend them	1
after many pounds many years not riding , i decided get bike so i could ride my kids . i back surgery so i little concerned but this bike seemed allow me sit up bit straighter put less strain my back so it perfect . i ride town road or sidewalks it great . i would highly reccomend	1
beginners set , this very nice one . materials good quality price very reasonable . shipping super speedy	-1
awesome item ! good price ! excellent quality price ! i love it ! 5 stars product !!!!!!!!	1
it hard pass these golfballs price . i normally play callaway hx hot reds . thought i would give these try glad i . nitro maximum distance hit far if not farther then callaways much better feel . they not firm callaways better control . money they can't beat . its your mistake if you don't give them try . plus you get two free hats	1
i this unit few months . first thing you notice it not heavy peice equipment controls look fairly complex . however , once you get used system , controls fairly intuitive . despite fact skygolf some problems over holidays ( ei : server issue which i learned while sitting phone one their customer service guys named carl ) they manage get back up running friday night when i able start downloading my information again . bad press so far , some people just too impatient their own good	1
very sturdy umbrella . large footprint so you friends/family join you under umbrella stay out rain . i like it lots . good price you find	1
my husband metal version these bit higher thinner . he got them sports store weight dept . i also used regular dumbells which work fine because they bit thicker hold so i find them more comfortable . when i got these , i very impressed . they more stable , so if you go real wide or real close they don't roll their sides . grip also soft thick making it lots more comfortable . i don't near much pain my wrist doing push-ups any type . i highly recommend them , especially women	1
this nice bike , my daughter so much fun . i guess we lucky this winter kind " warm " . we miss snow thoug . overall great product fast shipping	1
i should bought this mat beginning my yoga journey . but no , my never ending quest save money i bought enough other cheap mats paid this one . each every one them unsatisfactory too thin . this one great mat . it so comfortable use i not find it heavy tote around . i pretty good case arthritis this manduka made all difference my practice . if you all serious yoga make investment get this mat . it heads above all other $12 up mats out there .	1
absolutly best . finally i found mat feels right my yoga . break it before i used it , i washed it semi hard brush solution hot water white vinegar , rinsed it hot water , then let it dry under sun . this way i no problem it slippery . i am enjoying it everyday new dimension it bringing my yoga practice , feeling i made wise purchase .	1
i feel real fortunate purchased this product . i seem various " interlocking " flooring ironman deluxe quite " durable " . i my 45 minutes exercising it ( over my new laminate wooden flooring ) . so easy set up put away , interlocking stays place . i going purchase product thin plastic covering etc . save some monies . i am glad i went " quality " - it worth every penny . thank you	1
i put this flooring my home gym -- total nearly 500 sq . ft . it performed absolutly perfectly -- very thick , good cushion , durable , very easy install . plus , ironman one best companies terms customer service . i question product , rather than try get reply amazon , i e-mailed ironman . not only they reply , they actually called me within 30 min my sending them e-mail ! answered all my questions - one rare companies actually provides good customer service . i looked several flooring options many internet dealers , but ironman product best choice far	1
my boyfriend i bought matching mens womens bikes able assemble both them under hour . directions made it seem more difficult than it , since bike only pedal brakes , you skip long ( difficult ) section installing hand brakes . i preferred look bike without front fenders , so chose leave them off , giving it more " beach cruiser " appearance . we use bikes ride around town strolls boardwalk . it perfect us , i would highly recommend it anyone looking inexpensive mid quality bicycle , ridden mainly pleasure .	1
years i tried find bike like ones we when i kid . i want ride bike enjoyment trip -- no hand brakes , no gears worry , no leaning forward holding my neck uncomfortable angle so i reach handle bars . this bike exactly what i looking . i love it . i wouldn't trade it dozen those ' fancy ' bikes . i not problem shipping -- it arrived when i told it would . one fender slightly bent , but it not very noticeable . i recommend it anyone who wants ride pleasure instead sport	1
i bought these my boyfriend he loves them !!! works very well working out hard ... heavy lifting . fast delivery !!	1
i lift 3 times week . this my second pair harbinger gloves . last pair i lasted me 5 years so i sold harbinger quality . harbinger also fits me better than some gloves . basically , i don't fat hands , but i fairly long fingers . addition fit quality , i looking additional finger protection wrist wrap protection , which these glove . gloves washable leather . i not washed this pair yet , but my previous pair washed several times no ill effects gloves or other items laundry . everything these gloves great . i especially like extended finger coverage , which goes past lowest knuckle me up midpoint before next knuckle . i used tape there but no longer . only minor downside big grip feature , which imbedded rubber pads palm fingers . rubber takes few sessions break , so meantime , it not very flexible . it most noticeable curls , where additional bulk rubber prevented me closing my fist much around bar . one rubber pads also digging into my finger few sessions , but i adjusted my grip since subsided . if this big issue , then i would recommend going gel padded harbinger gloves rather than rubber padded ones . i would definitely buy these again , definitely some loyalty harbinger gloves	1
my son got this gift when he infant . he didn't care it much then . when my daughter old enough use it , we put her it she didn't like it , either . problem my childre , who afraid water begin only wanted go hold us tight . when my daughter old enough use it , my son decided he wanted try it out he loved it . works well , doesn't tip . my kids skinny it fit both them	-1
my daughter used this boat when she 6 months old . it first time she went swimming . we little trouble getting her legs it but she lot fun !. i think holes legs should little bigger . she really liked when her daddy pulled her around pool ! except small leg holes i think this good buy	1
this christmas gift my daughter . only complaint it should come kick stand . but other than she loves it .	-1
i bought this my [ ... ] year old son replace his old razor scooter . my son isn't most coordinated children wasn't able glide much his old scooter . this one looks very close old scooter but it much easier him glide keep his balance . wheels bigger there some other minor adjustments help it doesn't look like toddler razor all . hope this help	1
only bad thing it seat uncomfortable , but other than shocks work perfectly brakes so good you stop instantly almost fly over handlebars ! :) gears shift perfectly ! it awesome , stylish , one-of-a-kind bike ! i am eleven years old , i am 5 feet tall . even so , this bike easy me ride	1
work your abdominal muscles without doing sit-ups . its compact size ease assembly makes this great purchase	1
i experience this type product many years it very useful maintaining healthy back . this particular roman chair works well , but could easier use if handles extended out further . abbreviated style handles make it somewhat more challenging get into out bent over position .	-1
he always into air time ... snowboarding or skateboarding . he loves this toy	1
lower compartment could easier access , could include parent console . i went online found instep indeed sell console , but only single stroller :( other than ... it great . even better price ... beats bob anyday ! would definitely recommend all moms who need restrain those active kids go long walks/jogs . my 2 3 yr old ( heavy boys ) sit it 2 hours almost every day i barely push it my finger :)	-1
nice little 3-aaa light price , not sure runtime though i would guess its 2 hours near 75-100 percent then run 2-3 hours steady decline this my best guess dont hold me it though . 8 led bright its pretty compact wide your palm roughly 1.25 diameter , i like it octangular shape sit without rolling or nightstand . its good light home but not sure its weather proofing i'm not sure how well it would or how reliable wet weather therefor i i would not use it road surely not military/police lighting . 4 stars it neat design brightnes	-1
just got this product week ago used it every other night feel difference already . mind you i am eating healthy doing cardio ( rollerblading ) . you feel it working when you use it . video , after first couple times watching it gets pretty boring . i just routine myself , adding couple reps each set , without video . good buy	-1
first glance i very excited product " looks " really pretty , very much like caribbean blue running water . once chemical smell hit my nose i horrified . i would never taken this into yoga studio much less used it my home . my yoga teacher gave me tip getting rid horrid stench . i simply tossed it my regular washer ( not recommended instructions)on gentle cycle very small amount tide detergent . once finished i rolled it towel dry it then let it air dry couple days . it good go now i love it . every time i use it i feel like i am floating water going somewhere thats not stressful . i definetly recommend product but wash it first .	1
my kids recieved them christmas , before they could get outside . they able ride them our hardwood floors without making marks small area . once outside they held up everyday use wet dry conditions . well worth money spent these ! great way keep kida active !	-1
many u14 players our team biased towards this racquet because its sweet sweet-spot . it simply racquet allows you feel tennis while you play	1
this nice exercise bicycle very sturdy super quiet . my complaints bike comes very poorly packaged my rear stabilizer bar shattered i order replacement . also , you not adjust resistance levels when using one 6 preset programs . overall , this great bicycle i'm very pleased it .	-1
this far best purchase i made years . although box beat up arrival , inside all pieces fine . my teenage daughter i it put together 30-45 minutes no problems . choice resistance great it size perfect small living room . there virtually no sound , you easily watch tv while doing intense workout hear every word . bike adjusts fit almost every height it even comes it own tools so it takes seconds . you can't go wrong schwinn ! great quality big bang your buck	1
i owned this base support rack system long time loved it versatility simplicity . available locks each foot work single key , you satisfaction knowing your roof rack secure . thule 300 system works cars equipped rain gutters one most universal roof rack systems available . load bars also available different lengths accommodate width your particular vehicle roof . thule manufactures large number carriers attached lb50 load bars including bike trays , ski racks , boat carriers etc . if your car rain gutters , you looking good , sturdy , versatile base support system , look no further . thule 300 best	1
i got this rack month ago - it fits right over my spare - great thing it adjusted if you off center spare ( mine crv ) . very easy assembly . it also swicthed car car easily . only drawback here it not actually locked onto car - so it could stolen right off tire when it isn't use ( bike it ) . what i buy small chain lock - i just locked rack car ( bike locks rack ) insure security when i'm places i don't know well . overall good rack price ( other off center spare rack thule - minimum 160.00 , even ebay - assembly harder	-1
i purchased this rather last minute before breast cancer 3 day walk . it definitely worth money ! it fit great our two person tent there still room my tentmate one also . pump so easy work . since there no electricity walk , i battery operated pump but didn't want mattress then buy pump separately . built pump made it so easy	1
i bought these shoes my granddaughter christmas present she loves them ! very pleased	1
i impressed this watch first day i received used it . it very accurate enabled me increase my training effect very easily . i encourage anyone who works out buy it . only thing , it came very scratched amazon ; but i too impatient use it , so i overlooked	1
this thing great , sure get some heavy bag training gloves it . i'm able punch hard i possibly without killing my hands so it its job :) although kicking story , its much harder towards bottom my foot regrets hah	1
i purchased this camping/canoe trips safe inside-the-tent light . when empty it bit top heavy but full water it fairly stable . white light won't blind anyone but it provides barely adequate light reading . either light color ( red or white ) fine night light . light switch bit stiff but it probably won't turn accident . top diameter larger than wide mouth liter nalgene bottle . so far no complaints .	-1
this my second tennis racket , i wilson us open beginner played it year . i playing head liquidmetal 8 week now i say it amazing . extremely light(on ups scale stringed it weighed . 60 lbs ) packed punch this racket increased my confidence level tremendously , i can't blame anything racket anymore so i try extra hard definitely improved lot just week . look feel racket definitely plus , it integrated vibration dampers so you can't lose it while playing . comes full cover black silver/gray match racket . i got this free shipping through amazon - midwest sports - no tax , even stores can't beat . got racket 2 cans balls delivered my door what other stores selling only racket . amazon best , i am completely satisfied whole experience	1
product just described . video bit limited if you want variety , but i bought product mostly ball video just addition my collection . ball good quality , stays inflated more than i expected	1
my sons both fly bar . we issue both . when calling customer service , i received best service ever . they replacing one sending new parts other no charge . great customer service	1
i'm fit athletic i don't mind little blood rush head ... if you too than you'll like these boots . it takes one minute hanging get comfortable ankles - then after it almost like meditation . i hang every other day 10-20 minutes time . i usually it only socks bit extra cushion . feels great , good stretch , very relaxing . if your strong enough , just hang pull-up bar they cheaper than ' special ' bars just strong . it fun get ladies into boots !! ;	1
i got these teeter hang ups door rack . boots sturdy comfortable . feel confident getting them . they work	1
i got pair these boots christmas even though i'm not sure what all they used , they great ! construction top-notch , they're easy use , comfortable , etc . i seen cheaper boots market , but when i'm buying product let me hang upside down few feet above concrete/tile floor my house , i want best product job . ;	1
it took me approx 30 mins set this up . it easy install temp sensor grill under license plate my toyota sienna - i used included plastic straps . i put unit my windsheild , plugged it my lighter , drove around circle ( easy follow instructions ) . it worked flawlessly since . accurate temp compass readings . backlight automatically goes when it gets dark . my only complaint size temp reading - it hard read drivers sea t.t his unit highly recommended	-1
first , i need share i am avid backpacker . though fatherhood taken away many opportunities legit overnight trips , i still try get mountains regular basis . second , i need share i work amazon am biased towards this product . i involved working eureka tent design functionality . we designed tent lightweight yet enough room 3 people . there also ton ventilation 2 doors easy access -- both which open top or bottom ( again more ventilation ) . i am using tent personally 2 adults small child . it plenty large , certainly reasonable 3 adults . i love vestibule where i store our packs if it raining -- or even use area boil water if there intense rain . i must admit i not personally used this tent rain , but eureka builds high quality tents seam sealed prevent leakage . also , we wanted tent where stitching tub floor wasn't near ground -- prevent any water seeping via floor . lastly , i like color . unique but crisp attractive . i think most people like it , particularly university michigan fans . hope you enjoy tents much i . ( if it not obvious -- price tent supposed incredibly aggressive introduce backpackers eureka high quality performance )	1
all your exercises upright position this version bowflex machine . it smaller footprint than standard version	1
i purchased power-pro 1995 , began working it consistently 2001 felt / saw immediate results . i outgrew 210 level last year found they'd stopped upgrading bows old machine . it cost less than $100 per year , but i indignant - mostly because i used it expensive clothes hanger half decade . xtlu2 i've lowered resistance because bows new stiffer . i've also used lat tower leg attachment past point ' gosh , this fun ' where i feel nice ache if i neglect those exercises . i am upgrading bows now so they'll ready when i am . i'm trying decide what old machine . they say there recalls , but i didn't experience any problems . i can't sell it without improvements i shouldn't give it goodwill if there danger . i need make friends fat people who just want try machine out . actually , this pretty cool problem this point . oh , machine silent so you work out whenever you time . i get great sweat within forty minutes buzz lasts all day . it like nature slipped me little valium 5 makes dealing grouchy people easy ! it compact , so you really put it your studio apartment pretend it art when people come over . remember your bowflex like toothbrush ; you don't share it other people because would nasty both parties . stick your guns this one	1
our baby loves this mobile . it plays music long time , we never change batteries 8 months we using it ( unlike our first baby mobile , which needed new batteries monthly ) . we like feature allows us remove arm , toys , but keep base attached crib so baby fall asleep music even after she outgrown mobile ( pulls toys off , etc )	1
it best backpack i ever seen	1
we bought this skate our 6 year old . i love it adjusts sizes . it very sturdy , rolls smoothly . only thing would made it better if i known brake system ..... someone so young i would picked abs system ... braking somewhat difficult someone so young . she loves look though . great colors gir	-1
this bar great . it easy put up pad bar soft hands . only problem bar we couldn't get pad move so it centered bar . this minor complaint .	1
ever since i started using chin up bar my upper lower body strength improved . thank you	1
although these plastic bars may seem bit flimsy first , thick quality material won't let you down .	1
i bought these year ago oshman ( now sports authority ) because they remarkably light easy take apart reassemble during trips . even though they all plastic , i never any problems them not strong enough .	-1
personal trainer , i yet find more versatile piece equipment . it great ab core workout , but i also use it upper lower body exercises , without weight , well . i highly recommend this beginners well veterans exercise . you'll love it	1
our family enjoying bowflex series 7 treadmill part our exercise routine . it great because it so easy use fairly quiet . we set it up front television time goes fast	1
even though total price ends up 6 dollars , it still great gun much money	1
i bought this scuttle bug my 2 year old son he loves it . everything this product wonderful . i would highly recommend buying this . if you limited space it not problem , just fold it up stick it closet . i definitely give this 5 stars *****	1
this gun very nice . ive it mounth now i use . 25 grams . i hit stopsign 200ft away withease . [ especially when you get scope tune it . doesnt come scope !!!!!!!!! overall it great gun shoots really hard too	1
i bought this my 7 year old son he just fits it hes small guy . but he loves power rangers so he happy thats all matters	-1
i looking convienient way hang my 100lb heavy bag . this mount very sturdy , i used concrete anchors hung it my basement wall . i would bet it could hold well over 100lbs . i think limitation based hanging it normal 2x4 wall studs . overall great product , but caution it doesn't come bolts/screws hang it , you visit your local hardware store stuff . then when your all hitting bag you just swing it out way	1
revised 22 feb 2007 . i looking high-end machete when i ran across this little sword united cutlery ( uc ) cabela catalog , where it sold " slimline machete , " not " ninja sword . " it ground single piece 420 j2 stainless steel nylon cord wrapped around hilt . this choice steel questionable any blade over 12 inches . if it heat treated hardness adequate edge retention , it tends brittle , resulting chipping edge or even catastrophic failure . if it not heat treated , it tends too soft really hold sharp edge . still , i heard this piece put hard use never heard one breaking . it may it just short enough get away using 420 stainless . i suppose it all hea t-t reat , without rockwell testing , followed torture testing , i'll never know what this thing can't . it reasonably sharp out box tuned up few swipes carbide sharpener . tang stamp says " hand made , " finish very good . i've heard complaints loose handle wraps , but i haven't problem despite handling sword quite bit . but it machete or " ninja sword ? " well , it sure isn't machete . it really resemble short japanese sword more than anything . rather , it resembles longer version americanized " tanto " -style knives become so popular " tactical " market . granted , i heard people going into woods clearing brush this thing , but i think it would tiring , when it comes swinging sharp metal object , tiring equals dangerous . if you want brush-clearing tool fifty bucks or less , there many choices : ubiquitous ontario meyerco machetes , woodsman pal , crocodile knives no . 227 , various machetes field knives condor , pile inexpensive offerings cold steel , name few . then there dedicated gardening tools like ditch banks weed knives . there no reason clear brush americanized japanese short sword unless you really want . sword , however , it handles nicely . it solid lively hand , nimble thrusting , cutting , chopping . i've made mess many cardboard boxes it . again , i don't know how it would hold up if bashed repeatedly into masonry or body armor , but otherwise , it makes expedient weapon close quarters . so short sword what it . sword clicks positively into included kydex scabbard , which light flat allows several different modes carry . i wish i could find machete this price came such nice sheath . i numerous clubs , axes , knives , swords , sword-like objects around house , some high quality commensurate price , but it this el cheapo sword leans against headboard my bed , it first thing my right hand touch emergency . ( i'd much rather grab paul chen practical wakizashi , but belongs my wife . ) , i suppose , testimony its design execution , which just well suited fighting tight spaces anything out there . grip could fill hand better , those lines , i'm thinking wrapping handle some leather grip tape . remaining question : blade this size , made stainless steel , both hold edge stay one piece ? come spring , i'm taking this thing into woods find out	-1
this machine great price great piece equipment . it arrived fast very easy put together , even though it looked intimidating first . it very quiet great using while watching tv . foot rests definately too big , so you sure you shoes tighten velcro much possible . it sort annoying stop adjust when my feet slip sometimes , but my only complaint you find ways deal it . overall , great value . i would recommend this anyone looking good workout	1
i didn't think rower would solid it . it well made went together no time . foot pads take little trial error but not impossible task others make it out : just don't pull your heel up during stroke , keep your heel against lower lip , put toe straps firmly . it sits space above my garage freezing cold blistering heat never failed work me . machine simply what it made it it reasonable price .	1
wore out one cheapo bags three months . this one gotten heavy use six months still like new . holds proper psi months time . shape perfect , well balanced , seams easy hands	1
i've swimming 20 years this best goggle i've ever used !	1
i purchased this my nephew he loves it . it great quality very good bargain price .	1
i received this fanny pack then promply took it sailing , blizzard beach through 7 hours boogie boarding . everything ( glasses , money , phone ) stayed dry . only complaint stitching one strap came unsewn . it easy enough fix , but would disaster if it happened water slide .	-1
eye pillow doesn't seem like much , or some it may even seem silly , but they actually pretty cool . i never used one until my yoga teacher placed one gently upon my eyes during our last pose ( savasana or " resting pose " ) class . soft scent nice , not overpowering , light pressure it put my face felt good . it also very effective blocking out light , this helps you completely relax . more practical standpoint , my daughter uses my eyepillow when she suffering migraine . i rub her forehead peppermint lotion , then place eyepillow her eyes . it doesn't always chase pain away completely , but it offers some relief	1
i very pleased expedient delivery my daughter bratz girl skate shoes . she receiving them her birthday , she pleased i . i received my order within 3 days now that fast ... way go amazon ....	1
my 7-year-old daughter loves these ! i don't know how they compare regular roller skates , but she getting around them pretty well . they fairly heavy , but she likes wear them shoes well . they seem very well made - she used them least 50 times they still look brand new . note these skates four wheels - not just heel wheels ( though you front back pop out separately , so if you just wanted use heel wheels you could . )	1
i so excited find this item line !!! we " very used " ogio locker bag we using approximately 19 years needed replacing . i love this " locker bag " carrying my shampoo , conditioner , make up , blow dryer , curling iron , etc . while traveling	1
this best back-pack i've ever tried . i'm emergency rescuer , i commonly participate campings stuff like , i say this back-pack must-have . it so big you get anything you'll need whole week camping ! it very confortable , you almost don't feel its weight . i love sleeping bag compartment , since i even use it both sleeping bag tent ! ( keeping sticks outside , course ) . if you looking complete back-pack , lot space very confortable , buy this one ... garanteed	1
it great all time , it very confortable my pocket it perfect size . very good use all yhe day duty opening boxes , et	1
these cushions recommended me physician , but one medical specialty doesn't involve treating feet or orthopedic problems . this product well designed manufactured , i like support comfort it provides substantially better than four or five different types so-called " orthotic " cushioning/support products ( e.g. , dr. scholl ) i bought over-the-counter pharmacies grocery stores . " gellin '" may fine most folks , but slightly squishy insoles just don't cut mustard , nor ordinary rubbery-plastic inserts . my subjective , anecdotal impression , however , viscospot cushions indeed lessened pain inflammation i otherwise would likely suffered while walking or my feet long periods . anyone this condition knows hard step-down result searing , stumble-inducing pain . these cushions significantly lessen shock , compared either using no device or other cushions/devices i've tried . but these cushions not yet " cured " or substantially improved my plantar faciitis , despite month use now . ( my symptoms date back four months . ) i don't know how these may compare prescription " orthotic " devices custom fitted foot doctors . i've trying cure my problem " cheap , " but i've ended up spending $200 so far various stretching exercise products , various cushions . maybe i should bitten bullet seen specialist doc begin , i dunno .	-1
well , i this nissan bento over 5 years now . adult , i say i no problems it keeping food hot . i find it very comparable , even better than zojirushi mr. bento . i like my food hot , entirely stainless steel , it keeps all 4 containers hotter than mr. bento . top 2 containers mr. bento tend cool ( room temperature ) after 4 hours or more , while nissan , they usually more than warm ( but not steaming ) . make sure i am comparing correctly , i preheat 4 containers hot water before i pack , just like mr. bento . also , construction this bento much more sturdier than mr. bento , which lot plastic . like other reviewer , yes it dent if it gets banged around . adult , i don't any problem it . also mr. bento i got amazon xmas 2006 , made thailand , not japan . apparently it too expensive get it japan now or something like . my girl friend mr. bento made japan , it much sturdier , kept food hotter . i think new mr. bentos plastic lid , which allows heat escape . anyway , i just sold mr. bento ebay , kept lunch bag , which fits nissan thermos really well . i love this nissan thermos lunch tote . it really worth money	1
i believe spending extra dough great equipement , you love them !!!!	1
i fighting mixed martial arts now few years . used different types gloves . but these gloves cover entire knuckle area . promoting flater fist . which give harder punch . durability never question	1
my second granddaughter loves this " flyer . " now all she needs snow	1
we bought this our 3 year old . those overnite stays . most our family out toddler bed him , so this works out nicely ! my only problem pump it comes horrible , so i used pump we already it worked just fine	1
i already step only one riser really enjoyed it . i reached point i really didn't feel challenged any more . i purchased double because now my kids " workout " me lower step ( thus eliminating one my excuses ) . this workout , 3 - 4 times per week takes only 30 min cardio step 15 min abs . just saw my doctor he said he never seen anyone raise good chol ., lower bad chol . improve lipids/tryg . without medication his career like i ( he semi-retired older dr. ) . i'm 39 hope continue this regimine many many years come	1
derek jeter/ george . bush/ mickey mantle card #40 topps 2007 series 1 not supposed released ! none more released , making this hottest card 2007 ! i got one topps 2007 box , card amazing !!	1
i actually bought this because i thought price pretty cheap but turns out , songs graphics horrible not worth shipping rates . this probably collect dust my closet .	-1
this lightweight , solidly constructed rack hardtail atbs rear disk brakes . there don't seem many racks made this application , this one works well	1
i love look this mat . love pattern colors , but it bit thin . i just layer it top my old mat	-1
my husband got this me christmas . i love it !!! he asked me review since i'm one who uses it most . i chronic back problem since i've using table pain i've eased up using inversion table	1
these quality casino cards actually played casinos . i am card collector am very happy this set .	-1
not much this little gizmo - but it accurate , it easy use , i loved it ! i problems keeping it attached my pants because clip seems too small . but i took baby safetypin able clip it through hole beltclip - something i couldn't say other peds i owned . all all , very good deal	1
this compass fine job indicating north , south , east west	1
this hella sweet product . it stores more water than i could ever need even place me put my keys . oh , ladies love it	1
i bought this bike my boyfriend . he excited say least !!! i already mountain bike , he wanted bike , so we could ride together . so surprise .... i ordered one he " eyeing " ( pt cruiser turbo 7 ) ..... he put it together day after it delivered !!! he little adjusting gears , but other than it went together perfectly !!! couldn't ask better ! he said it rides " like dream ! " great choice !!! would highly recommend ..... just need someone knows how put bikes together --- he knows just	1
i my blackburn delphi 6.0 six months put thousands miles tens thousands feet vertical gain . i upgraded older vetta model . since i lot climbing vertical gain percent grade features major attraction me . operations all delphi computers simulated detail excellent interactive program blackburn website . this major selling point . i could " use " computer before i bought it . it eliminated unexpected surprises -- i knew exactly what i getting . ability utilize customer service , if needed , also important me . vdo , example , german company no u.s. offices . they germany customer service telephone number you call , but they only speak german . this might change future , but this case time i made purchase . i am 45 years old . i raced when i college but now ride fitness enjoyment . i don't ride fast but regularly climb 3,000 4,000 feet single ride each weekend . i not looking " performance " computer , rather just something keep track basics important me : speed , vertical gain , distance , % grade . end , i not use some advanced features such laps heart rate . - i found computer relatively easy set up learn . it fairly easy navigate while riding . i won't spend too much time navigation because every one their own like dislikes . go blackburn website navigate interactive program yourself . suffice say , general , i am satisfied operation unit . - wireless transmitter cadence sensor attach zip-ties . i found this unsightly . clamps i used vetta cateye products much nicer . however , i suppose it difficult provide clamp accomodate such large variety tube diameters . but this could accomplished shims it handlebar mounting bracket . however , this not reason not buy this product . i not problem mounting cadence magnet . although it toward end crankarm it not near pedal spindle . every bike different . cadence wire indeed long ( better than too short ) but i just bundled up extra zip-tied it little chainstay brace located tire bottom bracket . - speaking wireless transmitter ... coming wired system i wasn't sure i'd like wireless transmitter , but i . reception computer excellent even though i it right side handlebars transmitter left fork . - altimeter feature great . it why i bought this model . it works measuring barometric pressure resolution 3 feet . however , barometric pressure changes day day so " home " altitude measured computer . calibrating home altitude each time became annoying . but i thought it , i realized i really don't care altitude ... i just wanted know change altitude expressed total vertical gain . so now i just zero vertical gain go ! - vertical gain % grade feature wonderful knowing more road you . i am training century ride almost 10,000 feet climbing grades much 20% . these features help me know if i am training properly . my experience , vertical gain measurement accuracy +/- 5% . occasionally i'll see measurements much +/- 10% .. this definitely within tolerance most electronic instruments i'm sure slight variations barometric pressure start finish your ride contibute difference . my point this device give you very close vertical gain measurement but it won't exact . current technology limitations but it far better than not this measurement all . important point this device measures all vertical gain . there units market not measure gains less than 30 feet . i think bad idea . example , if you riding century rolling topography within each mile there two 25 foot rises ( reasonable scenario ) , there would 5,000 feet unrecorded vertical gain ! i appreciate blackburn unit records all vertical gain . - computer calculates gradient measuring distance traveled altitude gained . necessity , there lag display % grade ( it updated every 5 seconds using data measured over prior 20 seconds ) . this annoying ( but necessary ) because you want know what grade right instant you feel your legs strain . this feature finicky . you find reading fluctuates noticably you climb ( more grade , more fluctuation ) . i speculate this because two reasons : first , roads never rise straight line -- they wavy . second , steeper grade more riders tend not ride straight line . they wiggle off left then right . this affect distance traveled hence affect % grade measurement . main point this device give you good ballpark measurement . don't expect it exact . but again , it far better than not measurement all . small side note , % grade pegs out 20% . there small number riders out there ride roads gradients exceeding 20% it would nice if it could measured . - distance measurement , when programmed correct wheel size , seems accurate within few hundreths mile ( verified gps unit ) . - i not used heart rate moniter , but my wife . it operation straightforward seems work fine . she comfirmed presence " spikes " mentioned earlier review . - computer seems durable . i accidentally dropped it onto garage floor couple times it still works fine . - during one ride i caught rainstorm two hours . toward end ride i noticed display would not respond commands . closer inspection home revealed water gotten into unit . this not surprise rain heavy water once gotten into my old vetta unit ( which eventually dried out recovered ) . although i figured unit would eventually recover , it still unnerving because you can't so sure . owner manual says if this happens contact customer support . i emailed them my story three days ( i wish it more quicky ) i received reply . remedy remove battery cover let it dry out . blackburn wouldn't say whether or not water would ruin computer , but it turns out unit recover only needing new battery . if you ride rain regular basis you might want consider protecting computer water . this story also reinforces need consider customer service when deciding product . while waiting my delphi dry out i consider unit ruined i might buy one . i actually looked other companies their different models again see if i might more satisfied something else . i came conclusion i would buy delphi 6.0 . this greatest compliment i give this product	-1
my son wanting " big boy bike " while now . he sees all other children neighborhood one it now his turn . bike perfect size him . he struggles little bit pedals , but i am sure would case him any tricycle . only issue i tires plastic . but what more you really ask price you pay . bike looks great he loves it	1
my son absolutely enjoys sleeping bag . i can't get him out it	-1
same good quality everlast product i would received if i purchased these gloves sporting goods store . , much more convenient time efficient . pleasant experience	1
this great quality protein . it blends well ( although protein foam separate juice after while if you leave it sitting ) . flavors great	1
i first discovered this kickboard when my family decided stay sheraton hotel seattle . i never seen design like this before . my 2 year old loved holding board would not let go . this unique design better than any standard board	1
this what it says it . works great slid doorway or drawer etc . good price fast shipping	1
good stable step . also used weight bench some weight training	1
i truly like this platform . i owned rebok step platform years i thought highly but i gave it friend bought firm fanny lifter ( blue purple one ) save space . while fanny lifter great ( - i still use it leg presses , lunges other strength building exercises ) , it not stable enough step workouts i like . i some cathe friedrich christi taylor workouts you need able some travelling get most out routines . also , it more stable my less than level 100 year old wood floors than my rebok platform . i would recommend investing this platform anyone use it . if you new stepping , perhaps try class few times before spending money or try less expensive , shorter version . i seen it $20-$25 discount chains . personally , i step training 20 years ( i'm 41 ) different impact levels no problems . higher impact i train 6 " level lower impact 8 " . my 9 year old cocker spaniel also uses it get off bed .	1
solid design , no complaints . i little leary red only 3 led . but it its job then some .	-1
very popular my nephew who huge packers fan . loved quality reasonable price	1
amazingly small pack but absorbs water well dries quickly	1
i luv all firm workouts . i use fannylifter other firm workout dvds i own . my clothes baggy after 2 weeks using dvd 	1
i need instructions installation operation bell bicycle speedometer . you email them me . thank you	-1
skates great , pads great , bag worthless . my three-year-old still too young this , but she'll love it next year .	1
very sturdy . kids love it ! looks great too . i also like lock feature	1
4x32mm range estimating a.o. full size master sniper scope far best scope you mount airsoft rifle , or even submachine gun . lets face facts , most airsoft guns no purpose scope them , they don't go far or accurate hunting rifle or other rifle . but this mind , this scope best because , airsoft why spend 50 dollars or more scope ? really cheap scopes , they break or don't even fit gun , expensive ones , they same this scope . this scope easy mount easy use . if you never used scope before , dialing it or zeroing come really easy , no tool or anything needed dial , except mounting scope gun , it actually easy mount without tool . scope designed capture light through it , when it pitch dark outside , when you look thought scope , it looks like it beginning get dark outside . there also sun cap allows less sun block your view . all all this perfect scope airsoft . guns i would recommend mounted scope too : 1 ) . utg m40a1 master sniper rifle2 ) . utg ak-47 tactical " warhawk " assault rifle3 ) . utg desert camo and/or olive green m324s sniper rifle4 ) . cqb navy seals utg mp5 a4/a5 submachine gun .	1
if you're looking something beginning rider , this nice compromise 15.00 department store board custom board selling 80-100 bucks . wheels roll well , trucks decent graphics cool	-1
my son wanting new skateboard . he actually saw this one before i got it wrapped . he very anxious use it . few his friends similar ones he thinks this very cool ! 12/23 he just opened it up he his brother garage trying it out . they both love it	-1
this very solid , comfortable piece equipment . i am very impressed . i am 6'7 " this table fits 6'9 " . only thing i not like ankle braces non-adjustable height wise ( they swing out access ) so if you large feet they difficult slide easily . i like padded back price outstanding such durable strong table . i only owned week already notice improvement back pains general flexibility .	1
i bought lg hd deluxe table gift my husband he very pleased . it very sturdy , easy assemble smooth operation . i would recommend it anyone looking inversion table . i also received this item much sooner than expected	1
i found this light one best buys i made long time . it very easy use , it always shines where you looking bright enough light see long way . it lite compact not prone moving around like other clip lights . this must anyone who goes out night	1
i feel kickballs similar quality composition but this one you really want ! ( ...	-1
backboard smaller than i thought it would but great item price . our kids small so it sufficient them	-1
i recieved this product 3 weeks ago am impressed how it works . i used above average wrestler highly competitive state iowa , so over years i learned many pushup workout techniques keep body fit strong . i used treat my body hobby , using pushups dumbbells my main source lifting staying shape . over past year , i've put little weight lost some tone just like quite few people once final years school , careers , family consume majority your time . recently , i am looking get back old form . i saw perfect pushup television intrigued equipment . i also little research via internet see what information i could find product . i wondered how doing pushups perfect pushup compared doing pushups normally , wondered whether i could get into shape faster them whether they worked . i tell difference results perfect pushup doing normal , flat floor pushups . so far i am pleased . getting acclimated twisting motion perfect pushup probably hardest part , especially if you used doing pushups flat floor . but , after couple sets twisting motion becomes natural movement . doing pushups perfect pushup tends little difficult first week because twisting movement really targets whole upper body some your abs . i felt little soreness few hours after doing set twenty . first week , fight through soreness realize pushups using perfect pushup little tougher . try going back normal , flat floor pushups you'll amazed how many you . you feel like you 100 before getting burn . i haven't vigorous workout perfect pushup yet because busy schedule , but i try use them 5-10 minutes night . so far , everyone else i see i look thinner more toned . i think i look more toned my chest upper abs so i am excited develop more routine workout lasts 30 45 minutes much like i used wrestler see how fast i see results . i'm so impressed this product i recommend it everyone including friends family . some friends stopped house saw them lying floor . course like lot people they think it workout fad until they try it . i few friends live die weight room . they teased me bit then became pretty impressed once they decided set pushups . burn muscle fatigue comes quicker than most expect meaning perfect pushup works even those accustomed working out regular basis . one thing really impresses me how easy perfect pushup allows you isolate arms chest muscles ease doing one-handed pushups .	1
i little hesitant order arrival after reading some feedback but product arrived time ( after 9 days stated ) quality surpasses my expectations . materials construction very sturdy , right down workout poster , made heavy grade glossed paper , accompanies perfect pushup . perfect pushup itself great . while regular pushups put strain wrists due angle , this product eliminates problem allows your arms rotate naturally , reducing stress muscles forced work unnatural motion . they more difficult than regular pushups because factor stabilization involved allow you extend motion beyond your chest touching floor regular pushups . workout poster pretty basic so if you want more creative workouts beyond narrow , wide , regular pushups pickup available dvd . construction seems able last lifetime . i'm very happy this product	1
i am very happy my purchase . treadmill runs smoothly controls easy use . preset programs make my workout easy . readouts easy see . this taken drudgery out my workout progra	1
this product one few really what it says . after experiencing some painful chafing my sports bra following running , i started looking online something prevent problem recurring . this fit bill perfectly . it easy apply , not greasy or pore-clogging , works feet prevent painful blistering rough calouses . you should try it before you spend lot money new workout clothes , etc . trying fix problem	1
if you want six-pack abs , this wheel right diet get you there . your arms may also benefit workout you'll get using this product	1
i baby nearly 7 months ago , so i buying ab workout equipment left right . most time i end up returning equipment because it not work promised ( cross crunch , sauna belt pro)the ab wheel very expensive really works ! you begin feel it working immediately . after my first night using it , i sore next day ( good sore , i knew i got great workout)the only suggestion i you buy thick pad put under your knees because using it floor really hurt my knees	-1
sometimes simplest thing best thing world . gee , i wish i came up this gadget , i would millionaire now . if you want work your arms , abs , back , just use this evil wheel everyday . forget sit ups , wasting money big heavy machine . this wheel used anyone any age , any sex , course any place ~ ! not worry , i come up some gadget next time millionaire ! we all glad i it ~ !!	1
give little background how i'm comparing this workout , i following other cathe workouts : power hour , ctx kickbox , rhythmic step , entire intensity series , terminator , kick punch crunch , timesaver , low max , kick max , muscle max low impact circuit . hands down , this my absolute favorite workout . i think what takes cake me music . it not * just * 80 music , either - it remixed techno versions it , since i'm huge fan techno going out clubbing dancing my heart out techno , it small wonder i find this workout so enjoyable . step routines total kick . i'm not sure exactly how recommend this workout far those new cathe workouts goes . i think choreography easy follow , but then i've doing cathe workouts now around four years , so i've lot practice ( i used not able make it through even warmup rhythmic step once upon time ago . ) basically , my recommendation if you can't figure out step routines , just take your time keep trying . i can't comment too much weighted portion this workout - i tend pop this one utilize all cardio segments , including bonus cardio track end my cardio days . i plan this workout occasionally my weights days weekend when i know i dedicate whole hour half workout , i tell you i am wiped out end when i entire thing . best best best cathe workout so far , though ! love it . i hope cathe put together more jewels like this . i think it also helps she definitely very happy mood when she doing any workouts series this dvd came out . her hardcore series , she just doesn't seem quite so happy - more like she worn out , so it puts completely different mood workout . get this dvd ! it fantastic	1
if you not need any type extra special tire , this good tire price . i bought it use my rear wheel b/c i bought bike trainer also my mountain bike tire too knobby . i also not want cause excessive wear my mountain bike tire . i not realize until i changed tire but my original tires also cheng shin . i haven't any problems them what i tell i likely not any problems this one	-1
i bought this stove/grill sale target store replace my old liquid fuel stove time camping season this past summer . it came instastart ignition although it doesn't say so amazon product description . product picture shows little red igniter button near center stove front . grill excellent design option allowing grilling steaks , hot dogs , burgers , sausages , etc ., which i frequently now . instastart ignition worked flawlessly so far . propane bottles win hands-down over liquid fuel tanks ( no more pump darn thing all time ) . bottles cheap normal use , last through three-meal day , no problem ! i usually get meal or two next day , since lunches typically cold ... sandwiches , salads , etc . most time we away camp site lunch time anyway . i always bring ' bottle-a-day plus one ' safe side usually bring bottle or two home next trip ( depending length outting how much cooking ) . i usually find bottles sale through year just over buck ' big ' department stores load up them . far i tell , claim even , continuous gas flow true ( high or low ) ... just like using gas range home . clean up easy grease trap underneath unit catches all fat dripping those new york strip steaks . two or three strip steaks fill grease trap reservoir brim , so don't forget empty it before grilling again . long grill burner also heats 10 or 12 inch fry pan across bottom quickly bacon , eggs , etc . grill itself take some scrubbing when you get home if you grilling steaks . if you're looking replace old liquid fuel stove , yourself favor get this unit , you won't sorry	1
excellent quality ; much easier put than cap i used before	1
i bought this christmas gift my brother law , but after he opened it , we all tried it . i very fragile , long hair normally swim caps rip hair out when i'm trying put swim cap or take it off . this one came off so easily , without any hair-pulling	1
my husband truck driver this 61oz thermos work . this thermos wonderful . it keeps coffee hot all night . i am replaceing it after many years because handle broke . other then it still works . i am so glad we found this stainless steel thermos because we went through so many glass lined ones before finding it . my husband won't leave work without it . it takes beating well worth money	1
2 my friends own this gun i cream them airsoft battles all time i yet defeated this gun only 200fps this gun 20 ft range . i own mk1 carbine fires 500fps goes strait through bird feeder nail any target up 200 feet away dont waist your money this drop it once it break mk1 carbine full metal spend extra money get quality gun	-1
my mini stepper broke ( cable snapped ) after 3 months pretty hard use . i e-mailed company sent them original order information they new unit mail day . they didn't send me replacement part but replacement stepper . it bummer it broke but quick resolution great . i've using new one few weeks now no problems yet	-1
clubs other items fit well not hard put togathe	-1
i like this product personally , not only its good quality less energy consumption but cool outlook	1
we absolutely love this table use it everything tailgating family car-camping . it mildly ( i stress " mildly " ) annoying set up , but benefits way outweigh costs -- once it set up it sturdy ( even dirt ) extremely helpful . we alot camping spots don't picnic tables , but even ones , it nice extra place put things or assemble meals . we're going buy one people we camp after watching them try prepare meal top their cooler flat rocks . whenever we go tailgating , my dad always asks us bring it since it fits nicely into trunk sturdy enough entrust bottles liquor !	1
i'm 43 this nothing like weak pogo stick my little brother when i kid . i surprised everyone family ( even myself ) when i ordered it . when it arrived , i discovered i gravity games version , which i think looks better because it isn't red . it fully assembled , too . spring so stiff , i afraid get it first but i took it my little brother house we blast it . you won't catch me doing any extreme tricks my age , but it plenty fun just bounce around try stay bouncing . indoors , i use it exerciser just trying balance it . it quite workout . don't let stiff spring intimidate you , once you start bouncing , you appreciate it . i've already so much fun this pogo stick , it paid itself first day . ( looks people faces when they see grown man bouncing pogo stick make it even more fun . ) it well constructed i expect it last long time . but like i said , i won't doing any extreme tricks it . if you try hard enough , you break just anything . if you get too crazy it or don't pay attention what you doing , you hurt yourself too . i get enough rush just taking it easy	1
just brief note our customers . super pogo clamp ( piece above spring)is now shaved down sides . this modification not shown photo . sides clamp now even square chrome plated tubes ... no more knee bumping ! because your feedback super pogo better then ever . enjoy ! bruce turkgeneral managersbi enterprises	1
cyclists recognize headlights roughly placed into two categories : ( 1 ) " see " lights provide sufficient illumination actually see where you going avoid obstacles , ( 2 ) " see me " lights really only seen front . i commute hid light much brighter than this one , but i like backup light , also like flashing helmet mounted light i point any direction get attention motorists , particularly those approaching me side . princeton tec light one few led lights i've enountered truly qualifies ( albiet , barely ) " see " light . highest setting , it produces very well collimated beam just right intensity width make it suitable night riding reasonable speeds . light less suitable medium setting , unsuitable purpose lowest setting . i same gripes kent this light . ( 1 ) it should designed use aa batteries . if it made use aa batteries instead aaa batteries , light would only marginally larger heavier , but burn time would greatly extended ... enough make it suitable ultra cycling events . ( 2 ) duty cycle " flash " mode too low . light would far more visible if flash rate increased least factor two or three . those complaints aren't knock effectiveness light itself . just suggestions improvments could make great light even better	1
i ordered this bike my little cousin his christmas gift . he absolutely loves it ! he rides it around his house all time ( since it too cold ride it outside right now ) . my boyfriend who assembled it , put it together 10 minutes using very few tools . he said it really assemble . i'd say you really get bang your buck	1
it ok if you buying it small kid . easy assembly , good look , kid loves it . but , this very small kid may not last 2 3 years growing kid . although it adjustable seat but not very balanced after much height . i would rather little bigger than this one .	-1
this great bag , easily accomodates my extra thick long yoga mat . fabric durable breathable mesh section key those hot sweaty yoga classes .	1
machine itself decent quality , bargain price . company however basicly no internal packing material box box itself thin cardboard which not appropriate such heavy item . box destroyed time it reached my house i can't blame shipping company . machine itself suffered damage 5 parts shipping . i yet call company replacement parts	-1
price : 7$great buy price . even if you pay full price . tried others like nike , footjoy , etc . didnt like material . these however , dont feel like plastic , very airy ( hands hardly ever sweat ) grip like , well reptile . dont hesitate buy	1
all bsn products above average taste -- my fave chocolate coconut . this stuff perfect in-between-meals snack or hedge against those cravings knock you your food plan . :	1
i ordered product saturday , received it promply thursday standard shipping . everything excellent condition ! there no scratches or anything , blade extremely good quality , kanji symbols engraved into it . metal accents both sheath handle nicely made . definitely worth small $12 price tag , easily exceeds quality many other swords . point also sharp , capable handled , which makes this sword good both using displaying	1
i've bongo board few days now am very happy so far . very solid construction ! one great feature axis roller stays connected board stretchy cord runs length bottom board . this prevents roller dangerously flying off across room if you lose your balance . ( i seen other balance boards where roller not connected this could very dangerous , since it could fly off break something inside your home . ) roller stopped either end board two trucks so it won't roll completely out under you . it very difficult first ! beginners definitely need some chairs or something hang onto , or spotter . my friend who long time skateboarder tried it thought it also pretty tricky balance - it different feeling skateboarding . it comes booklet describing right ' form ' suggested ways use board some tricks learn once you get advanced .	-1
bongo board extreme fun . prepared scare yourself until you get your footing , but once you loose fear fun doesn't stop !! careful not break arm or your head	1
yeh um i have'nt gotten this i'm still waiting review so sum1 reiview it plz so i see if its worth i	1
this proved nice item family recreation . i several these group outings . kids just love them . kayaks quite stable , easy manuever , novice easily handle them . compared canoes hardshell kayaks they more forgiving , much easier transport , but quite slow . you plan traveling 1 mile per hour without current . you not able make much progress up stream or into stiff wind . they well afternoon outings tame rivers lakes , but definately not built big water or whitewater . kayaks proved reasonably durable , but i patch several pinholes .	-1
wonderful invention family summer vacation . you get wet because water drips paddles . not real kayak , but great money . excellent quality . extremely comfortable . gets up good speed cover some distance . paddles light but quite sturdy . cup holder snuggly holds important bottle water . cargo carriers work well .	1
good1 . smooth ride my little one2 . well made , good construction3 . attractive4 . light enough ( far jogging strollers under $200 go)5 . front rear wheels locks quickly easily securely6 . huge hood shadebadfolding / portability horrible . if you small trunk you're counting it fitting , dont . it very bulky , even " folded " , if thats what you want call it . i minivan no 3rd row seat so i'll get just fine . i just dread day i fit into my wife toyota corolla =\ otherwise , its great stroller !	-1
if you series suunto this very nice option . you really useful piece data analyze after workout .	-1
this thing keeps coffee hot half day least . great no spill well . perfect mountaineering	1
this best travel mug i've ever . yesterday i poured coffee 7am around 3pm it still luke-warm . this mug totally worth it	1
my child loved dora bike it perfect every way . we completely satisfied .	1
lot parts assemble weak instructions , but after you get passed , it very sturdy machine works very smoothly . not heavy i thought 50 pounds so u move it around . its clicks very close eachother , quick release latch gives u confidence moving up notch . im kicking pads higher than ever now	1
these best googles i ever . i tried many . very comfortable , anti-fog , no water . great - buying more soon	1
when i needed new pair goggles , my friends swim team recommended i get speedo vanquishers . i assumed they knew what they talking , since majority them swim team years , wow they !!! i love my vanquishers . they let no water , they don't fall off when i dive , i never worry straps breaking . now , i won't use any other kind	1
i'm not used wearing goggles , i just started swimming lot this year . but after trying several cheap ones , these worked very well . they definitely kept water out not fog up , they fit pretty well also . i them pretty tight , but i may able loosen them little	-1
wonderful , my grandchildren loved them . purchased daily " special " price free shipping-they delivered next day . only problem , i only ordered two	1
i am very pleased product . changing weights very easy quick . accomplishes goal i intended	1
first all i say cathe best instructor out there . all her workouts great they definitely give you results !!!!! i reach this dvd often i don't much time weekdays other cathe dvds usually over 1 hour long ... this dvd also perfect beginners intermediates ... i recommend cathe 100% . if you want results then don't look any further !	1
this great gun good power , accuracy , clip size . extra clip full metal silencer ia great addition . but careful silencer my sister turned it tight gun broke	1
it kind looks like it i might buy it if it . let me know	1
this hard nylon version yawara stick . there used some impressive versions these market , but now there this one two others , one aluminum one wooden , both functional but rather less inspired . more common pocket stick kubotan , which just shorter , skinnier yawara stick , usually configured keyring . kubotans come many shapes materials . don rearic * writes , you think pocket stick knife , but two differences : you thrust , but not cut ; you target bony areas . also , extent poking holes people bad legal hygiene , stick safer than knife . you strike " pommel " yawara hammer blow or " point " reverse hammer blow or even sort rapier thrust , bracing tip thumb . you also use it trap or lock joints , if you know what you're doing . anything you hit even moderately hard going hurt . this thing break bone , pulverize muscle , shock nerves , all without skinning or fracturing your knuckles . yes , product description says it non-lethal , but if you whack someone head it , you could kill him . " just " breaking someone bones no joke , either . before you try it out friend or foe , everyone favor take few whacks piece 3/4 " plywood . this should give you some respect what this tool . unlike many weapons , yawara stick won't extend your striking range . you get up close personal whatever you're hitting , which usually means it hit you . if you're too timid close range , pocket stick probably won't you lot good . this thing like big , indestructible knuckles each end your hand . highly recommended . * please use google more info , amazon doesn't allow offsite hyperlinking .	1
i use this mug primarily so i coffee office without depend gross communal pot nobody ever cleans . it quite satisfactory purpose , it convenient , easy clean , portable . i always pour coffee into mug after steeping stop it continuing steep . it loses one star because it only okay french press . filter leaves little more sludge than it ought even pretty coarse ground . but it certainly passable . camping trip , this thing would heaven , it very durable easy clean . bottom line : if you need portable french press , this definitely job	-1
work your arms , chest , shoulders , back begin see improvement almost right away . unlike many pull-up bars , this one doesn't need attached doorway	1
this works great pullups pushups , but it says it also used sit up bar . anyone explain me how ? i can't get it hold my feet securely no matter how i place it door frame . directions pretty vague , but still easy put together looking picture . they should include instructions how properly use bar various exercises you supposedly . no problem parts	-1
my son gave me this christmas , picked it my amazon.com wish list . like all victorinox swiss army knives , it brilliantly designed gentleman multitool . i wanted altimeter thermometer features my occasional travels colorado motorcycle camping . since my home state indiana pretty flat , especially northern half where i live , altimeter chief value barometer - if altitude goes up , pressure dropping stormy weather coming , if altitude goes down , pressure rising good weather follow . likewise , i haven't any real outdoor stuff since christmas , so only temperature readings i've seen straight out my pants pocket , which i report pretty consistent 84 degrees fahrenheit . i love gadgets this cool little gadget	-1
bought this one my son plick around . it never shoot . even if it , it wouldn't last long . looks good so i gave it 2 . not buy one if you expect bbs exit little hole end	-1
i recomend this jump rope anybody who serious there health looking get shape	1
this rope fine . can't say it any better or any worse than any other jump rope .	-1
battojutsu master , sword china better buy . i purchases both one china better . don't expect swing it around lot though . it not full tang sword so blade doesnt go through hilt . it nice sword fan manga anime i looking sakabato while . it wonderful replica even though i prefer aoshi kodachi better . anyone who fan show or just sword enthusiast , this great buy price .	1
i ordered this sword because i loved rurouni kenshin i freaked out when it arrived cause it so cool . but all those who wondering , sword edge not sharp i thought although you just sharpen it yourself . but it nicely made firm .	-1
i got scuttle bug my 2 yr . old daughter she just loves it ! anytime we little ones over , scuttle bug first thing they go . it perfect since she moves it her own feet go any speed she wants it her control . it safe floors which even better . its great way get them started before riding bike , even tricycle since her feet can't reach pedals yet . friends ours one their little one our daughter liked it so much , we go out buy her one . it great !	1
recieved this item it very easy put together . it very compact when folded not use . i love it ! it so easy take kids when biking , it rides very nice you can't even tell it there	1
i love good workout out gyms various home programs since i high school . this very best thing people who find themselves strapped time , or who just really aren't gym type , but need real workout . i enjoy workout keep it i enjoy this one . granted , you won't get ripped using this system , i would recommend some additional form cardio helps target lower body ( like eliptical or stair-climber ) , but i actually get little sore upper body portion this workout ( which targets chest , triceps , biceps , deltoids , lats , shoulders , mid-back ) . bands simple tools , after used likes nautilus equipment i admit i skeptical , but bands deliver when used properly . i few other pilates yoga home systems this tops them . video cuts out all mystical , glitzy crap gets straight workout , which features only instructor who explains very simply what . best all - no dance hall music ! great price , great product - all around winner . now , advised : you need door closes snug which secure band ring . also , i little disappointed find video comes vhs format only i friend burn it dvd before i could use it . but it worth it	1
give your back gift truly great stretch this inversion table . it easy use simple assemble . your back thank you	1
***** this upscale designer water bottle , top line , so much fun . designs sigg water bottles gorgeous , plain , solid color bottles , ones intricate designs . they simply beautiful ! i switched regular plastic water bottles because health concerns , thinking it take more work maintain . these necessitate regular cleaning ( i clean mine every day ) , but something so beautiful drink makes cleaning fun . sort like my rings , glasses , watch , i now consider my sigg personal water bottle vital accessory , reminding me drink more water , making statement my values , expressing myself special design . yes , all water bottle ! sigg switzerland water bottles very high quality , made light aluminum outside , slightly insulated , covered special powder coat inside prevents any leaching whatsoever , unlike plastic polycarbonate water bottles . they light , durable , perfect any activity . well water tastes spectacular these bottles , just like tap . i bought this particular top because i don't like sports tops , i don't mind unscrewing top when i want drink . it totally leakproof , which important me . top pretty hooked onto carabiner . i like carrying mine , though . i get comments it all time , " what ? i love it ! " sigg makes their personal water bottle . 6l 1l this style . i both . i use . 6l sports activities because they smaller . when i won't carry container , i like larger bottle . they expensive , but they so durable you plan them lasting many years . i consider them both accessory investment my health , so they well worth it value-wise me . highly recommended . ****	1
this product not what i expected . it makes loading easier , but not much . first all speed loaders hold around 100 instead 120 . also it take some getting used before loading pistol magazine right	-1
this speed loader god-send . i extra mag my beretta m92 so i dont really need it battle ... but those whose same gun i , it real pain load each pellet one one ... this makes it much much easier !!	1
this easy-to-assemble weight bench allows you work both your back abdominal muscles . this piece equipment like several gyms one	1
i very pleased this purchase . it my guy , christmas . he'd looking inverted bench , but put off purchase until after holidays . his 5-year-old daughter helped me assembly . it take couple tries getting foot plates actual bench right orientation , but all all it very simple assemble . it heavier ( read : sturdier ) than i expected it , so i quite pleased ! if any complaints all , i not like lack padding bar behind knees if you incline bench . ankle bar padding great , but additional padding knee bar would more comfortable extended repetitions . it would simple add more padding or towel , if it too hard back your knees .	-1
it convient stand allows both training heavy bag speed bag necessary improving one boxing or martial arts skill . it limits regarding mobility working heavy bag 360 degree radius , because platform weights required stablize stand . if you space i suggest two sperate training locations speed bag heavy bag . if not this product serve its purpose .	-1
i pleasantly surprised quality these skates such reasonable price . i avid roller skater my youth it almost 20 years since i last donned skates . it must like riding bike because within minutes i whipping up down my driveway . my neighbors probably forward footage you tube . anyway , skates smooth quite sturdy . they worked equally well pavement well inside my hardwood floors . skating so much fun ... great exercise ( too fun feel like exercise , however ) . my 10 year old son amazed my turns backwards skating ( i ) . love , love , love these skates . makes me wonder why i waited so long get pair . happy skating !!	1
i female softball team . we train field doesn't bases . these throw down bases just phenomenal . you just throw them down they don't move . nice quality ... when we finish we just packed them back go !!! so i really recomend them	1
this far best anti-fog spray i've tried . i use it my paintball mask . it used fog up , then i got shot ... this prevents any fogging mask lasts long time ! a+++++++	1
i'm gettng " six-pack " . i never thought i could say . but this wonderful sit-up bar so conveniently located my bedroom made difference . it so easy install so easy use it practically became part my daily routine without my even realizing it . i especially like way bar flips up out way when i'm . this one best investments myself i ever made i recommend it highly .	1
this cooler excellent ! i've got 4 them now i use when i go deer hunting . they just under 62 " maximum dimension luggage ( almost every other cooler just over ) i put frozen meat inside within couple inches lip just under 50# limit excess weight charges . i put few layers bubble pack take up extra space . i meat these 48 hours long they remain closed ( just opening tsa inspection ) meat stayed rock hard . i've traveled them winter summer same results . 2 chests traveled wth me 4 years , round trip indiana southern ca ; each round trip 6 airline segments , so that 24 flights all still solid no missing handles , cracks or damage . these absolutely best coolers traveling hunter !!! i carried almost 4 deer home indiana this year everything stayed perfect . last summer i carried home antelope wyoming late august , across dessert just bagged ice , daytime temperatures near 110 , everything fine . course if i trust my wild game meat these coolers , which very hard come replace , you count them your regular cold or frozen neeeds !	1
i just received it today immediately assembled it . it quite simple assemble it seems very sturdy . however , adjustment holes not line up spring loaded adjustment pin -- i make some minor modifications . other than , no problems yet .	-1
i've always bit iffy dealing sellers amazon opposed amazon directly , this this company great job . it took little while get tag , but quality fabulous . i got medium purple star my morkie puppy , it perfect size , perfect colour , perfect weight . i worried getting medium my puppy since she so tiny , but it turned out just fine . my only complaint silver hoop you attach order hook it onto d-ring collar pretty tricky get . i use pliers get good grip . but , best all , they didn't mess up engraving ! i'll buying them again	1
i purchased these teach my daughter roller skate-i loved comfort they cute too : 0	1
i bought this light because i tired short life aaa batteries . batteries last this light . beam pattern always good . only thing i would caution anyone sure you like battery pack back your head . it not lend itself reading while reclining , may not feel too comfortable person who used front battery headlamps .	1
excellent quality ; much easier put than cap i used before	1
i'm my 5th cap now i think . silicone great lasts forever . unlike rubber ( which snag hair ) latex ( which some people allergic ) silicone fits smoothly over wet hair , glossy finish so it looks great doesn't lose elasticity . i some advice if you want try this product i've learned overt years : 1 . always rinse hang dry . i've left wet caps my gym bag after month two neglect , it develops black spots . i don't know if it mold , it doesn't wash off ... you'll buy new cap if you don't like spotted look . 2 . pull it gently . i've ripped one when i trying stretch it over my head because my long nails cut right through it . it not cloth so you careful . this goes latex rubber , too . 3 . wet your hair first . if your hair dry when you put it , you trap air under cap . since it not permeable material , cap start come off while you swim because air trying escape inside . 4 . pick fun color . that it . great swim	1
good fiting , only reason i not rate it 5 stars because i just got it not know how would wear time	-1
this bed everything it said it . i really enjoyed this bed would tell all my friends how easy it set up use	1
ain't nothing like rocking yankee cap . i so many over years . rooting trip world serieshopefully they win it all this year	1
despite other reviews , i found this net perfect practicing back yard . if you don't shank them , you don't worry balls going through net . my six year old doesn't even hit them through it . net not designed keep balls , that why they go through , you supposed hit balls into huge black target area they drop right ground . if you're 1/2 way decent golfer keep ball target 6 feet you away net , it great . finally , if you set up tent you step up net ease	1
i couldn't believe quality this knife after reading one reviews . i bought this gift my husband thinking it would ok knife . what surprise ! i would reccomend this knife anyone who likes hunting or any outdoor activity . handle solid sturdy holds everything you would need survive if you really needed food fire few days . i love it	1
they're bit bulky tight around your knuckles , but otherwise these gloves great . they plenty padding tightened so they don't slip off	-1
i never write reviews , but this time it worth it . i am 27 yr old male firefighter several years casual bodybuilding experience . september 2006 i decided intensify my regular weight training routine . i combined cardio weight training protein supplementation . end october , i decided go full weight training no cardio add new supplementation my diet . i chose no xplode twinlabs aminofuel 2000 ( tablets liquid depending my time needs ) . let me just say i am very skeptical person i went into this wary placebo effect . i am stunned results . i am already motivated go gym , but when i start pumping , it like i am crack or something . i used feel drained halfway through my routine , sometimes i would feel " mental block " halfway through set heavy lift . not this stuff . i seriously feel like i go all day . i lift more go through full sets i would otherwise " self-defeat " . i start lifting i just fight more middle lift . it freaking bizarre ! i just get this boost i get super aggressive lift . september i putting up 185 bench . now i set 245 ( 10/10/6 ) . i don't look much bigger me , but i guess that cause i look mirror every day . i get comments like " big guy like you " or " you're pretty big so ... blah blah " , my captain calls me " mr. strongman " ( which i think retarded but flattering anyway ) . i admit , i never lifted this much before its pretty motivating ! anyway , i bought one bottle here friend who didn't discipline keep up water demands ( gallon day ! ) . after writing this i am going buy four more 1.81 lb bottles this stuff . i dosed follows : ( 215 lb 27 yr old male ) 2 scoops every morning empty stomach serving amino fuel tablets or liquid . training days , i take additional 2 scoops one hour before workout amino fuel . i amino fuel twice day non training days three times day workout days(add serving one hour after workout ) . i take 300 grams protein per day mostly whey , but i eat all other meals normal : nitrotech after work out , whey gold standard other meals . oh , way , i am doing straight mass building program six months , then cut-muscularity program six months after . my point i am going strictly size right now , so i am not discouraged my remaining fat ( 13%bf ) . my strength gains proof enough me . next up hmb supplementation . hopefully work good research screaming . good luck ! remember- " mind limit . " -arnold " great spirits always met violent opposition medicore minds . " -albert einstei	1
very good product , lot space , easy mount , keep bags inside dry . we drove 16 hrs one day , most ot time it rainning nothing inside got wet . i recommend it	1
forget lugging cooler out deck when you don't time , energy or ice ! this product get you through dinner out deck friends ; style . i also two-bottle wine carrier which great even indoor meals white wine . check it out , alot ' bang-for-the-buck '	1
american icon now made china . i'm sure it'll still work well older made america bottles . slightly disappointed this one doesn't " pour through " stopper 2 quart bottle . these everything they say ... keeps coffee hot all day , completely unbreakable . i'll get over china thing , it just one more thing	-1
i wish they picture showing how this folds flat . this makes it so easy store . we use it our rv , it takes absolutely minimal space . i find my ankles don't swell if i put my feet up small stool like this long trips . plastic very strong , making step quite sturdy	1
i bit apprehensive purchasing this hat , since price so low . however , it arrived very short time after order quality excellent . looks just like hat would sell $20 stadium store .	1
this good backpack . it very sturdy . i got it my high school son because he ripped through his first backpack year less than week . we paid same backpack we this jansport backpack . he it now couple months his holding together just fine . when he first got backpack he said shoulder pads very hard but now he says they don't bother him anymore . maybe he broken them or just gotten use them . if you looking good roomy no frills backpack school , this one worked out great my son . i jansport years ago when i college i remember it good choice back then too . this big student backpack great choice money .	1
this bike rack much easier use than last one i . i 3 kids so loading unloading more workout than actual bike rides ! this made it much easier also more secure built lock . only drawback need buy bar adapters children women bikes , but it worth it	-1
this strong roomy hammock great yard or car camping . it well designed take weight large person ( 250 lbs ) but note fabric stretch accordingly.it takes some practice get off avoid hitting ground . good buy price	-1
comfortable really easy use . weights easily removed put back when ready . really good product money	1
problem paddling gloves seams - these gloves all seamd right places - where they don't bother yo	-1
my wife i both enjoy using home door gym . i recommend this product anyone who doesn't time commute remote workout facility or someone who doesn't space workout equipment	1
i say i love this mat . combo jute rubber make it nearly impossible slip . only thing ... jute rubber rubbing up against one kind crumbling flaking off where i often place my feet causing bald spots my mat . haha . weird , huh ? so now you know . other than mat visually very pleasing	-1
i bought this snorkel used it i must say it incredibly good . no water gets into this thing ! however , my friend bought aeris barricuda ( cuda dry ) we put them next each other they exactly same product only painted-on brand name difference . i mention this because cuda dry $10 cheaper . consider yourself know ..	1
i bought this christmas gift my brother law , but after he opened it , we all tried it . i very fragile , long hair normally swim caps rip hair out when i'm trying put swim cap or take it off . this one came off so easily , without any hair-pulling	1
i trouble getting water my ears before wearing this cap . now no problem ! it keeps my hair fairly dry , or least drier than other caps i've tried . it easy put take off -- no hair pulling . it lasted well so far . much better than wearing cap chin strap .	1
gave it my husband xmas . works great . adjustable height allows my kids use it too .	1
we bought pair these walmart whim since they so darn cheap ! we used them appalachian trail hiking trip through swiss alps . they work great held up fine under rather stressful conditions . while they're bit heavier than fancy name-brand poles , they're no less rugged only fraction cost . what not like	1
bought this my 9 year old grandson afraid it wouldn't work well enough him his 8 year old brother use . i haven't very good luck toys lately i thought pitching machine $29 asking lot . however , it worked just fine . i purchased extra set balls so there would enough two rounds before gathering up process . seems extra balls little heavier fired better than balls came product , so boys chose use only one set pick-up after each round . ( they lot more energy than i ) they great time practicing their batting i got credit getting awesome gift	-1
i really like everlast slimmer belt because it feel so great my tummy . i hadn't wear work out yet , but i try later when i time . regardless , i think it good product price , plus shipping fast compare other slimmer belt i tried order	1
we not chance use blankets , but they look very good	1
this product works needed . i use it doorway my dormroom quite effectively . i easily holds my weight ( 180 lbs ) without using supplied mounting bracket ( just used friction pads . )	1
everything i need it then some , would purchase it again	1
i tried out lot different units , read up what i should look . i need unit that not going fall apart me . i kept hearing this model , read lots good things company places like consumers guide . i thought it great when i tried one , but amazon better deal i didn't mind waiting get it . i've used it now 2 weeks , i see why i kept hearing good things it . it really built like brick ********* , there lot attention details . everythings right where it needs , it nice ' quiet , looks good . overall , i'm quite happy it .	1
if you want step up your workout , slap waist trimmer . they really make you sweat around middle this ultimately leads smaller waist . also , this legitimate uni-sex product . i worried waist wouldn't small enough me , i am petite woman , but almost entire length it " fuzzy " velcro , so it would probably work even 20 " waist , if there such thing . great product dirt cheap price ! get one yourself	1
little difficult put together read out doesn't work but good piece workout equipment not bad price	-1
i ordered wrong set bands my wife cancell this order . their customer service very understanding helpful lighter bands we purchased used daily my wife	1
i ordered this originally hsn , product made plastic . flimsy , not sturdy , pull-out rotate handles difficult someone arthritis their hands . i used it liked but then it got point i would not adjust it different exercises i sent it back . don't waste your money time this	-1
may 2005 , i cut sodas fried foods my diet greatly reduced sweets . i began walking june , but i live high desert area it becomes extremely hot during summer . my walking routine best erratic . weighing 230 lbs , i found working out gym uncomfortable experience . i began looking into home equipment . my husband supportive , but somewhat hesitant because time i already owned elliptical trainer powered incline serving very large clothing rack . i also recently donated power treadmill charity because it too taking up space not getting used . while shopping one day , i saw gazelle local retail store . i surprised range motion cardiovascular workout machine offered . i purchased gazelle july 2005 . it now october 2005 . i currently weigh 150 lbs . up until 1 month ago , gazelle only piece workout equipment i used lose weight . i found gazelle gave me excellent cardiovascular workout i also liked stretch range motion this machine allows . addition , i found workout feel extremely natural . only downside gazelle since i purchased it 4 months ago , i repair it twice . 2 weeks after i purchased product one welds broke swing arm . fitnessquest very helpful sent repair part no hassle , but delivery took 2 weeks . one month later bolt holding foot pedal broke causing me fall slightly injure myself . examination , bolt worn away due friction . once again i called repair part received it 2 weeks . other than when i wait repair parts i used this machine every day since its purchase . event machine breaks again after warranty expires , i most probably spend money purchase one . workout enjoyable results good .	-1
price it works great . i use it my boat but also found numerous other uses . such draing antifreeze out car overflow container . works lawnmovers , atvs or anytime you fluid needs sucked out	1
this product fit desired need fishing excursions exactly what wanted	1
great watch ! this watch many functions it takes some time learn them all . i highly recommend this watch any outdoor enthusiast or any gadget guru	1
i used bycycle mirrors before , most helmet mounted , i recently purchased new helmet not want mount mirror it , so i looked mirror could mount my glasses . this one fits bill , one small exception ... i would like it better if it just inch longer , it real strain see it times . but it trick , it lot adjustments , making it easy aim . overall i would recommend this mirror !	-1
i looking reasonably priced sword this one fit bill perfectly . i curious see what i could get $20 i pleasantly surprised . if you're looking inexpensive sword display or practice , i highly recommend this sword	-1
my friend got me this my birthday . it good , decent paint you could rely . only problem i they somtimes blew up my barrel , but isn't problem , really . it also accurate , relyable . if you want good , inexpensive paint , than i recomend getting this	-1
i cant actually give any stars yet cuz i havnt goten it yet , but theyr making me . so5 because its digi-cam tilted holster left side(best place position 4 your handgun)-1 because shipping/timei ordered this vest 26 aug . i only just got told 21 sep ! they finally decided ship friggin thing . they say it should take 2 weeks 2 get here . gggrrrrr !!!! any way it better good . it should . note what pattern choose : digi-cam , new camo pattern used usmc made up squares 2 screw up infrared nite vision . they cant focus it . it just looks awesome . u may know digital acu pattern us army . bluey greeny tan stuff . its meant messup nite vision 2 , but usual , army screwed it up . tsk tsk tsk . its supposed universal camo 2 make u blend any where . maybe so . but no universal camo ever beat pattern designed specific environment . u'd better off older woodland desert patterns . also acu very unflattering . if u must pattern both woody sandy/dry grassy environments , try older 6color desert pattern 1st gulf war , big brown splotches little white roks . if nothing else least it looks cool . guide 2 patterns : buy woodland pattern wood/grass/just plain green environmentsbuy desert pattern sandy/dry , dead grass environment . buy 6-color desert " chocolate chip " pattern mixed environment . ( stik w/ woodland 4 green area w/ dry grass mixed in)buy army acu halloween party . black urban/nite or if u just cant make your mind up . ----------------------------------------------------------------------- well it finally got here oct 2 ( 42 days after ordering)pretty cool works well , adjusts welljust few notes 4 anyone else its got everything like it sez product descriptionthe webbing itself digi-cam it , not just olive drab like picture , other than , its all same . 4 mag pouches stuck it u replace holster w/ 2 more pouches , or put them belt cuz theyve got belt loops back . " radio pocket " too small 4 anything bigger than cell phone , so put your radio " id pocket " ( one w/ shotgun shell loops it ) . shotgun shell loops removable ( velcro)6 pistol mag pouches(2 removable belt , 1 removable holster , 3 fixed webbing . i dunno who needs 6 mags 4 handgun so u carry leatherman etc . one attatched 2 holster long enough 2 carry aa maglite . mag pouches sides little hard 2 reach . looks awesome w/ digicam uniform . also since last review , i personally tested camouflage my yard ( woody w/ lots bushes ) acu [ ... ]	-1
this second suunto vector watch i owned . only because first one lost . only two draw backs this watch battery life my band broke twice two years . seems me they could offer much longer life battery band would hold up alot better . battery lasts 6 months only . price this watch ($230 ) you think tehy could alittle better . other than i love watc	1
i don't know anything golf clubs , but i've using these clubs 3 wks now they doing pretty well . i am new golfer i'm getting fundamentals down . these clubs good starter set , without taking hit your checkbook . i may come back re-review these clubs once i know little more game . way i tell , how well they hit	-1
good quality gloves , light easy wear . only thing it gets crumbled towards ends finger openings after while . but this not affect punching grapping much . pads towards front hand soft make it easy your opponent when punching him/her	-1
i them days order . they described . i add som memory foam , but other than just great	1
i doubt these shoes because friends shaolin who swore these shoes i wanted shoes use capoeira . well , grooves bottom shoes make it very difficult slide your feet backwards or spin ball your foot because insanely large amount friction so it no good me capoeira but obviously they weren't made . there incrdibly large range friction so if you need keep your feet ground these shoes definetly you . also - these shoes insanely comfortable . since i've bought these , i wear them nearly every opportunity i . they're light , padding bottom perfect your feet first time you put them last . stylish . only drawback them would if you any need slide your feet backwards or rotate your feet it may difficult - but , other than its wonderful shoe	-1
i got this week ago . assembly pretty easy , took less than hour . only problem i one pins hold uprights place some stripped threads . i called customer service number they sent me two replacements which i received within week . bench press : bench four positions : flat , decline , two incline . uprights adjustable four different heights . bottom part seat also adjustable flat or two different incline positions . while doing incline bench presses higher two incline positions , it nice put lower part seat up it highest incline position , it holds you place so you don't slide downwards while doing your reps . there also pair extra barbell holders located lower down uprights ; if you can't finish rep , you dump bar there . bar come rest inch above your chin , so you don't lift it very far get it there . that really nice safety feature . overall , it very comfortable works great any sort bench press , incline decline or flat . there nothing gets way , uprights adjustable get bar right height , bench really solid feel it . i use 6 ' standard bar , which works fine . course 7 ' bar would work well . squat rack : you use this bench squat rack . lower bar holds uprights together curved , so you stand them . you just flip bench forward ( it stays straight up position ) . then you raise uprights high they go turn them around backwards so they're facing correct direction . they're tubular , so you just take pins out turn them around . ideally , uprights could go up little higher , you squat down somewhat order get under bar . but , you're doing squats anyway so what point complaining you extra 1/5th rep. besides , it infinitely better than picking weight up off floor . leg attachment : this removable , which nice because it not way when you're not using it . it two different heights , i found lower one best leg curls , upper one better leg extensions . if you try using leg curl attachment upper height , padded bar wants roll up your legs you exercise . lower position , there no problem . padding bars very thick comfortable . leg extensions , bar goes right across front your ankles stays there throughout exercise . same leg curls - once i got it right height , it stays same place your legs throughout exercise , no rolling back forth . bar holds barbell plates 1 " diameter , there adapter sleeve included olympic plates ( 2 " diameter ) . preacher curl bench : this goes same place leg attachment . i originally thought there problem barbell holder which sticks out front this , it wouldn't allow me get full extension bottom movement . but i found if you move forward seat so your legs under preacher bench , middle your biceps even top bench , it works just fine . there no interference barbell holder all . even though barbell holder only few inches wide , bar balances just fine it , it handy feature . overall , i can't find anything complain this bench . after little experimenting around find correct position when using preacher curl bench , which height leg attachment needs leg curl work correctly , everything works fine . bench nice solid , padding seat thick firm . replacement part i needed received quickly , no charge , no questions asked . i'm really happy this purchase .	1
gloves tight , solid feel , made good materials . manufacturer describes new feature , " innovative curved finger design offers natural , flexible comfortable fit " . sounds good , but not add any real comfort glove . you still excess padding when making fist makes it more difficult grab bar . pros : solid feel ; good padding ; good materials , overall design craftsmanship ; " no sweat " wicking system seems work there no dark residue left hands after workout , which not case most manufacturers using cheaper materials . cons : excess inner padding affecting grip ; no " easy-off " feature offered many other manufacturers ; wrist wrap takes some tweaking comfortable	-1
this excellent product , made my training needs . not first time i weard this glove brand i just say i am very satified performance	1
great gloves working out . take few weeks break , but provide great grip cushion . fact , use them weekely mountain biking well . they've still held together	1
i first iteration these gloves which only little bit different am now ordering pair backup . this best pair weight lifting gloves i've ever used . my first pair lasted more than 3 years now they tough nails . comfortable , well built leave your hands so smooth you'll never get callus again	1
just woke up incredible nap i after doing sit-ups this mat . it extremely comfortable easy back . when doing push-ups , however , i noticed there isn't much support knees . but you really need mat push-ups ? overall , i recommend it average workout person . those hard-cores out there , you may want invest thicker , more padded mat . i like it because it easy transport makes quick comfortable bed after late night out	1
you can't beat ken onion knife . this one great ! smooth action , no-slip grip , sharp enough shave . highly recomended	1
i this racket two years . my racket just recently broken though it sucks . i would advise you if you end up getting this racket not let anyone but yourself use it it may break ! :	1
first , this style board much nicer looking than other . it sits my corner doesn't draw much attention . second , it very simple use helps condition balance . it fun too , why sit watch tv when you this ? sounds goofy but it good stuff . last , only downfall base sand-paper like finish help it slipping roller . this good idea , but it wears down after several months . however , you fix it pretty quick stick sand-paper or skateboard grip tape .	-1
we not used our red sports chairs yet because we bought them after our football season . some people these chairs rose bowl they really looked comfortable they right color so we asked where they got them they said their daughter got them online . so we can't wait football season start again so we use our chairs .	1
he always into air time ... snowboarding or skateboarding . he loves this toy	1
this bag awesome everything fits , i'm girl so i stuffed bag up !! my camping fit , all my clothes , camping gear , towel , everything , i only wore spare bag my money things i wanted handy thats it ... !! excellent bag !! i highly recomme	1
this nalgene great size -- not big bulky like 32 oz bottles . mouth just wide , though , preventing " glug , glug , glug " effect smaller mouths when full . it fits virtually every cup holder	1
great price sharp tool we use trim root ball japanese maples	-1
oster made great products years , this special blade makes smooth creammy milk shakes , just like i used drink kid . i use this blade 1950 oster model 448 bee hive blender . this great addition oster	1
these darts not bad barrel them where little big though	-1
our kids blast this- great way entertain bunch kids	1
i really like this rear carrier . i bought 3 them . one me two friends . we all love them	1
i initially purchased velocity spin bike because its lower price ( $150 less ) , but after few weeks buyer remorse , it back bike shop exchange it schwinn ic elite . this bike offers amazingly smooth stable ride , which well worth extra money . i also appreciate its extra features . i've only use emergency brake twice , but both times i happy it . just check specs other indoor cycles , you'll amazed how many not offer standard emergency breaking feature . when you're spinning 25-40 pound fly wheel , you really need ability make sudden stops event emergency . additional water holder great , because i always drink least 2 while riding , i don't want stop mid-ride reach drink . many indoor cycles offer only one ( if any ) aren't built accommodate add-on holders . i ride using adjustable foot harnesses which comfortable sturdy . i haven't used toe clips this model . it comfortable bike overall , but i question 4'11 " " compatible user size . " i'm 5'3 " could use additional half inch forward adjustment . however , i've found i compensate using handlebar center protrusion when riding neutral position . shorter users should probably give bike in-store test run make sure it won't cause neck , shoulder , arm or back strain . specs also state it compatible users up 6'8 " . my husband 6'8 " he able ride very comfortably without straining his back or knees . saddle okay its own , but i prefer using gel cushion cover added comfort . seat width standard , so it easy find suitable cover . after 3 years use , my schwinn held up perfectly , without needing serviced . it great product . highly recommended	1
great stuff long distance hiking needs . truly believe it beats bodyglide	1
tested before order . very helpful players elbow problems . great vibration dumpening .	1
i gave up trying find watch both compass thermometer , since none temperature watches seemed work well ( according all reviews ) . i then looked only watches compasses , plus usual set timers alarms stuff . enduro seemed best combination cost value . my first day it , i driving unfamiliar city night poorly marked road compass helped me determine i going right direction . ( soon afterwards , i found route sign . ) i since used it kayaking orient our group , so feature seems work fine . rest features easy use any watch i i doubt i am using them their full advantage . also , it easy read i think it one more stylish this type watch . so ... i feel like i got more than my money worth here . note i watch only one month now , so time ( sorry ) tell . but , so far so good	1
package came time . it packaged securely . i extremely satisfied whole process no complaints .	1
there nothing more graceful than flight brand new discraft ultra star . these discs really fantastic , no other ultimate disc i've played compares	1
first , i regreting i ordered this skateboard because i heard ordering online wasn't best thing . but , when i got it tried it out , it awesome amazing . it nice skateboard - i'm just learning right now - but it still great . all my other friends who skateboard said board pretty nice really worth it if i got it . it good ones they get skateboard shops - pretty nice considering price . it great ! get it ! great use going across ucla campus what no	1
other reviews mark - this great little light . i other lithium powered lights this one may not bright some them , but its so small i no excuse not always carry it . i only one bit personal experience add . i've found if you turn bezel just past where it goes off ( maybe 1/8 turn past ) you operate light one handed just like tactical light - hold front light inside curled finger press back your thumb momentary operation . this may unique my particular unit , so ymmv	1
i believe zippo pocket handwarmer made same japanese company makes " peacock " - hakkin company japan . hole pattern top zippo warmer hole patterm similar chimney zippo lighter . peacock hole pattern shaped like peacock , more elegant . zippo filler flask ok , but one supplied peacock superior . it funnel valve fits fill area unit . when funnel rotated 90 degrees , valve opens fluid inserted no spillage . not so zippo filler flask . bag peacock drawstring closure , where zippo uses velcro . zippo bag big zippo label it , where peacock not more formal ( i prefer simpler style ) . zippo bag black , while peacock bag green ( shows less pocket lint than black)the burners -- both units share same burner - which hakkin offers individually . however zippo burner stamped " zippo " base unit huge " zippo " . quality peacock zippo superior jon-e . similar price units , get peacock . zippo close second due cosmetics accessories . also , any brand lighter fuel used ( you don't use zippo fuel )	-1
compared other " similar " warmers i used past , this device shows typical zippo quality attention detail . easy fill , using included measuring device half- or full-day warmth . easy light , color-change heat detector cap verify ignition . , just advertised , produces abundant warmth hours . no leaks , no problems , just heat . my wife loves it her hands even tucks it into small her back when she extra chilly . highly recommended	1
there aren't many exercise routines i without getting bored or hurt ( bad knees ) but rowing reasonably low impact but great all-around . this machine great value given its variable levels magnetic-assist resistance top basic air resistance . it folds up nicely when you need floor space , runs smooth , isn't too noisy . best all , it got this lazy-bones back exercising regularly , after one month , i already feel difference	1
i found this product good solution what i needed it -- carry my families ski up slopes . there not lot noise wind aerodynamic issues , even high speeds . it holds skis firmly place , very easy use open button close snap . although it may not made metal , it sturdy enough nothing moves i t.t his far better option several other systems i found , which offered too many parts not whole lot value price they wanted . factory installed ski rack which would cost $300 roughly same size not good deal this rack my 2000 dodge durango . response previous two reviews , i must note few corrections . firstly , rack hold two snowboards , i tested it two my friends snowboards my last trip . order them fit , one must face down other face up , one top other . individual who posted it not obviously didn't think try stacking them . second , response fact bar could simply twisted--you're joking right ? it would attract attention if individual attempted twist off bar . top , order them twist off bar , they would break board/skis rack process , would defeat purpose , would it not ? only problem i this fm1 adapter which required install this carrier my factory bars . instructions assembly didn't provide any information any vehicles besides imports . ( domestic cars out luck since this sweden based company !	-1
only lasted 1 throw before there teeth marks , only couple more it destroyed . i recommend jawz dogs who love frisbee tough them	-1
first it hard get used stepper . i started using post my bed keep my balance it worked much better . i like this product . it small easy store . it gives me good workout when i am unable make it gym .	-1
i thought this great dagger , blade fairly sturdy boot . fan knight templar weapons i enjoyed this piece satisfied my purchase	1
this excellent club grooving your swing . after just few practice sessions , i completely confident driver . you learn importance tempo , swing plane proper mechanics . accompanying video helpful appropriate use driver . swing tips video also worthwhile . there lower priced alternatives ; however , fraction cost ( refiner driver - which what i used replace medicus after i accidentally damaged it )	1
very good glove i love wrist wrap it helped my weak wrist . i also feel my wrist getting lot stronger . i other hand using these gloves weight lifting they great i get excellent grip bar . they also pretty comfortable . would recommend ! wouldnt expect anything less harbinger	1
i finally caved bought transfirmer system 4 videos plus i bought jiggle free buns arms go it . i doing this program three weeks say i feel firmer indeed . i don't follow meal plan they suggest either almost lost one dress size my clothes fitting better . transfirmer system basically step system . if you step workouts past then you no difficulty becoming acclimated system . however , since this much higher step , you experience more muscle burn ( especially if adding weights ) . interlocking two " steps " keeps transfirmer sliding around during lunges - like my old step . someone else mentioned , this very sturdy piece equipment i impressed quality it . you use it any step workou t.t he videos concentrate getting job borderline boring times . instructors don't offer perky motivational conversation or explanations how muscles targeted like kathy smith denise austin . this may plus though , because after repetitive use , kind chatty conversation become annoying . exercises heavy lunges squats without weights . they also offer modifications use until you build up your maximum level . these workouts refreshing because they mix match low-impact floorwork step training weight lifting . so you never get jittery feeling after jumping up down 45 minutes like other step workouts . one more plus these workouts not take alot space . i gave this sytem five stars because i think it offers great approach longterm fitness diet	1
i'm lover firm videos reason : they best out there . this series no exception . moves good , music great . only reason i didn't give this five stars because new transfirmer large somewhat difficult move into new positions . said , it no means reason not buy system . new box allows new moves stretch tone parts other boxes weren't able get . overall , it good purchase	-1
my son very happy this . it perfect set-up beginning skater	-1
i always liked jansport bags their durability . i bought one my husband 5 years ago . he uses it go back forth work , rock concerts when we go rock climbing .	1
this great backpack it plenty space all my stuff	1
backpack very good , however , it packed box wayyyy big i incurred additional charges since it shipped out us caribbean . i really like it if you guys send make your packages much smaller . thanksremo	1
easy assemble , quiet smooth acceptable single gearing it seems great relaxing bicycle	-1
okay , i am geek i admit it . i saw this local brookstone store it . i saw box cover showing guy using computer this under table . burning calories using computer ? what could better ? i tried out their floor model one their desks there . it actually worked pretty well , i decided take it home try . yes , i am able use computer exercise same time . i use it morning before going work . i browse web 30 minutes while i use mini-bike . it really work pretty well . design good this thing . it tell you how fast your going well how many calories it thinks you burned . screen setup so you easily look down see it . its actually quite heavy , which good , you don't tend push it around . everything seems constructed well , except straps hold your feet onto pedals . they made out flexable plastic . floor model brookstone already broke . if you careful i am sure they fine . i am sure someone tried jam pair workboots or such into floor model destroyed it process	-1
purchased tent upgrade more space comfort . haven't camping yet but set it up make sure it all there . it complete also exactly described plenty space	-1
this machine more strider than elliptical . its advantage over tony little machine smaller footprint . nonetheless , it beats sitting front television . no variable resistance available . heart rate measured grips . exercise cannot performed without holding onto grips . readout gives calories , cadence speed . machine very quiet sturdy if you fit weight limit ( 200 lbs or less ) . i would not go higher this may wobble . it big advantage it folds easily fits under bed save space , unless you need clothes rack . not exactly advanced athelete but beginner or intermediate fitness fan . this more than fit bill . pros : pricequietstorablecons : lack resistancenot true ' elliptical motion'not advanced fitness afficianado or triathelet	-1
pros : 1 . this product awesome if you don't lot space2 . solid steel frame3 . very inexpensive ( compared other machines)4 . reliable machine starters5 . easy put togethercon : 1 . no resistanceoverall , i'm pretty impressed this machine . when weather horrible outside or when you don't want head out gym --- this perfect home . i get pretty decent workout what it worth .	-1
competitive swimmer who goes through caps very quickly , this more than i'd usually spend cap . however , i bought pink/purple cap i love it ! it nice stretchy still very sturdy , i like how i change color . only thing i could complain pink side faded some first time i used it	1
babolat pure drive roddick plus purchased recently me advice my teaching pro . i am former division iii college player who now plays doubles only found this racquet not touch my previous prince racquet . sweet spot very small it it not good volley racquet . if you high level usta 5.0 player who hits sweet spot consistently then this racquet may you provided you singles baseline player . if you serve volley player skip this racquet	-1
i've using this product half year now am most happy it . heart monitor function works flawlessly , watch comfortable wear clear display . it also includes bunch useful features such different fitness tests link pc , where you download training information upload exercise sets . what i am not so happy accuracy foot pod . even though it callibrated carefully , it deviates 5% actual distance run . but i would nevertheless recommend this product over some gps based sets some my co-runners , these seem even much less reliable	-1
i'm mostly kitchen knife collector but so impressed kershaw/shun ken onion i decided try style knife ( sport ) his usual forte . i'm just impressed design this knife i shun/onion knife . it compact , it attractive , sharp enough shave arm . i rainbow chive i am still amazed much i've used it , surface coloring still intact gorgeous . i'm now believer speed safe , my second ken onion ( leek ) order . 50 dollars small pocket knife ? ( i hear people complaining ) absolutely , it well worth price , but anybody who knows knives knows truly good ones never inexpensive last lifetime . you get what you pay , this one well worth it	1
it took me long time accept notion paying more than 10 bucks knife . this great deal , though . very , very smooth opening closing action , keeps edge very well , shipped you super sharp already . what i really like ability keep it you almost all time since it very small light . you careful opening closing it first few times though ( read : don't buy this your cub scout ) . overall , definitely best deal i've seen this price range	1
i not purchase these above seller but i come across pair local salvation army . it looked like they used wipe away tears but held up pretty good . they really yellow though , i thought they would more gold colored	1
i couldn't wait get this " upscale " yoga mat . first glance it looks like it great quality offers tons stability . problem it way too slippery ! i can't hold downward facing dog without adjust all time forget holding lunge ! i finally just threw mat side finished my yoga carpet .	-1
living puget sound begs time spent water . however , frugal sort family , we're not likely ever purchase " real boat " . we found good price these fun little items enjoying water all summer . how they size up ... they float well ( grin ) , they paddle ok , blow up quickly hand pump , they pack nicely our car ( two them ) they store nicely shelf garage . just what we looking . we take our two girls us when we go eldest ( seven now ) paddle kayak herself ( one us boat course)if we let her . you won't find this replacement real kayak , don't even think way or you'll dissatisfied . but think this economical way get more time water you'll thrilled ! oh ... prepare get little wet , there no drain you're sitting bottom it . restrict it warmer days . , clips store paddles aren't very helpful get way while you paddle . design issue , you know	-1
fast paced video fun learn fun watch , i went knowing couple tricks performing 8 -10 few weeks this video . you find yourself doing things you didn't think possible very quickly this one . performances fun inspiring . there wide varietyof skill levels displayed , so whatever level you're at- you find something you this video .	1
i got this ice cream ball gift . it great success . fun use , really works .	1
this nice little icecream maker . simple , efficient . just one thing . recipe comes this lame . it worth it look into better recipe . very least use real cream	-1
excelente producto , aunque si hay un poco de olas el agua entra rapidamente , debido que la punta no es muy alta , pero es perfecto para lagos tranquilos	-1
made very well price . three racks ~ 32 " length . holds 9 sets dumbbell max . easy assemble easy access weights due slight angle . could not ask more . i chose this one after many searches ; good product	1
i bought this stove primarily use emergencies or when i experience power outage but i like i also use it camping ( note , it not backpacking stove , it too bulky propane too heavy ) . i bit surprised base lot larger than it looks online picture . this stove accommodate 12 " even 14 " pots pans . while this may seem like positive , me , i wish it slightly smaller . least it stored cupboard vertically . i also wish stove came carrying pouch or case , but it not . stove performs functions perfectly well seems sturdy well built so all all price , i'm happy it despite few negatives i've mentioned . small propane tanks cheap readily available $1.50 - $2.00 which real plus	-1
people selling this $30.00 item $119.00 - 130.00 " disgusting " . i want throw up these people . please not buy these people . go somewhere else , leave amazon if you . boston_bookworm hotwheelskingdom -- boo ! boo ! gross exploitation	-1
i've owned this year now here what i like : love projection ceiling , music volume levels , music choices . my son continues love it use it calm down fall asleep . only thing i would change i wish it remote start it over again . also , we ended up buying battery charger because it use batteries pretty quick . but i love it would buy it again heartbeat .	-1
if i could rate this 10 satrs i would it ! my daughter loves this ! she 6 months right now but it her bed since day she came home . every time i put her her bed she turns her head right it wanting see baby birds dance . music sounds really relaxing lights super . i also mobile flutterbye birds it super too , but music not soothing mobile . mobile music more " fun " sounding it also shines light downward baby which not too good trying go sleep lol . only thing this soother lacking remote mobile . mobile if she starts fuss after music goes off i hit remote doorway without her seeing me but soother she sees me come turn it . but much she loves soother she doesnt fuss me not picking her up after it turn it back - all her attention birdies . get this ... you'll love it !	1
my opinion , this top quality solid bristle board seems true normal wear under our cricket matches . any dart player knows bull eye target all dart boards prone wear down first expose ring metal rendering board useless because bounce outs or dropouts . if i may add , if such company design dart board synthedic polymer or sometype small bullseye which gets hammered more than any other area board , concept might rectify problem premature wear any bristle dart board it regulation or amatuer . albeit , i like this board any dozen quality made dartboards i purchased past	-1
my wife i owned smooth ( keys fitness ) 5.15 treadmill over 2 years . we not owned treadmill , but before committing this one , we tested many other brands this price range . smooth brand definitely smoothest ride you get without paying significantly more . each us runs 2-5 miles daily , when maintained prescribed owners ' manual ( occasional lubrication belt realignment ) , 5.15 handles it easily . ride very comfortable , compared other treadmills running outdoors ) , we no doubt this treadmill would handle more vigorous running ease . we few problems 5.15 . within first year , some sof t-t ouch buttons control panel stopped working , circuit board replaced twice . this involved working 25 screws each time . then , year later , arm-mounted toggle switches stopped working . these small auxilliary switches incline speed levels , so they weren't vital . they easy replace without tools . then , two years , belt tore slightly seam , one edge . treadmill still usable , but loose piece belt smacked against plastic housing loudly each revolution . this wasn't terribly difficult replace , but it certainly wasn't fun , requiring disassembly entire platform . service notes : outside ' parts labor ' warranty period , when only parts covered , customers pay shipping parts keys fitness . most keys ' service technicians knowledgeable , perfectly willing guide you through long repair process , providing frank helpful advice way . today , 5.15 still works it when it new , over two years ago . nothing else diminished , nothing else shown wear . when things gone wrong , keys provided us good customer service . overall , we're happy our experience , we'll probably buy smooth treadmill next time .	-1
these shoes great summer . great support they also look great	-1
this far best snorkeling fin i ever used . most fins cramp your feet within 10 min . but you snorkel all day these they lot snap . a+	1
this pocket knife i carry when travelling . you what you need . it thin , ligh . you blade peeling cut fruit . corkscrew special wine you your room discounted price . sometimes i use cap opener far i remember i used once opener . other words not go those mini or maxi pocket knife , your quot ; waiterquot ; you	1
i looked high low sports bag all my basketball needs . finally , i discovered hoopsaq i couldn't happier . i love able carry shoes , clothes , basketball , drink all one bag . before i always carry my ball seperately because typical gym bags aren't designed space basketball . i bought really few big gym bags before carried all my equipment , but i always lugging bag too big not mention my shoes , clothes , ball mixed together . it always mess when i'd play outside get water dirt my shoes my clothes . i love this bag , any series basketball player should own one themselves	1
this boxing set good value compared if i would bought each item separately . however , you only really need boxing bag , gloves spinning thing attach it ceiling . other piece equipment you mount wall very large not really useful us . maybe it would someone else , but you just use spinning thing mount it beam use boxing bag way . other mounting wall bracket heavy takes up too much room . but i bought this whole set anyway because it cheaper buy all this together than buy it separately .. it good exercise !	-1
i love this belt . its bigger than what i needed but great . i no problem velcro i wear 40-42 waist workout belt usually . plus its light wieght . great walking , running	1
i nothing bad say this compass . it very compact , thermometer accurate compass works perfectly when held level . it not state art digital , gps , high tech item . you need hold compass level it work properly . i one my bike . i love it	1
money , it definitely serves its purpose . enough room carry all stuff you need court . when not use it foldable , unlike other bags	-1
these definitely what you would expect fairly comfortable ( although you may some sore shoulders next day ;-) . i wasn't sure if i should get medium or large wish i gone smaller size	-1
this one best one handed opening knives i've seen . kershaw speed safe really speedy . options using index opener thumb stub makes it rather versital tool . you get it sharp thats how it stays . overall , its really study , reliable , useful tool . definately worth price you'll it long time .	1
this mat wonderful . it much thicker than typical mats so it much more comfortable . this especially important if you're doing pilates or yoga moves involve spine , such " rolling like ball . " also , velcro closures make it very easy transport . it perfect mat	1
ive only it couple days now but so far this thing totaly dominates any airsoft gun ive used or seen . full auto crazy , especialy when compared mini ... wow .. it also shoots around 280-300 fps , very acurate . low mag tho battery doesnt seem very good	1
these chairs very comfortable . they hardly weigh anything so they easy carry around . used them big , 3 day music festival they job very well	1
anyone tired slipping around while downdog , this mat you want . thickness took some time get used because thinner mats there slippage you your advantage such when moving into cobra , manduka you force yourself forward thus getting better sweat because your not cheating anymore . which you won't realize cheating until you cobra this mat . price intially may litte off setting , but it sooooooooooo worth price . i wish i bought this mat sooner . i recommend 85 inch room move , i use whole mat i'm short . buy sling or case since mat weighs ten pounds it rolled very tightly	1
i love i don't get water my ears anymore . one drawback swimming i always spent rest day jumping one foot trying get water out my ears . these so comfortable i forget i am wearing them . end swim , i pop them out , put them back their handy carry case that it .	1
this really neat set clubs child . driver little heavy side , but otherwise clubs swing beautifully very easy handle average 10 year old . putter simple design proven quite accurate . bag heavy denier quite rain resistant . it comes its own built stand double shoulder strap ease carrying . my 10 year old handled this set very well . all all this product great value money , good looking gives good game golf .	1
i work out curves 3 times week , you track your heart rate . i just use my watch count beats . i able set my own lowest highest beats per min . watch lets me know if i'm running low or high . it also wakes me up morning so i don't miss my curves appointments !	1
i very pleased this product ; i purchased it my granddaughter she really likes it . i'm also impressed quality ; it very sturdy i believe hold up very well	1
once again we bought our two boys ( 7 3 ) way too much christmas . out everything we got them though , hoppers what they play most . we very pleased their construction durability . i expect my kids playing these several years . only thing i would add would recommendation you heavy-duty bicycle style pump hand inflation . it took us forever get right amount air them using small sports ball style pump . it one those ... " we should thought this ... " but didn't moments ! overall , one , if not , best purchases we made this christmas .	1
i must admit i am always skeptical when things appear too good true but once while they . i looking back up pair neoprene gloves . i got these amazed quality these gloves . i bought big name neoprene gloves these just supposed just case pair . i tell you now they primary ones i use i love them . finger tips fold back baiting my fishing hooks unlike other pair i they large patches velcro hold fingers back not just little slices always seem come loose	1
this great product . this my second cross trainer . my first cross trainer purchased 7 years ago trained 5 bodybuilding competitions it . my first cross trainer alot hard miles still works fine . i purchased this one my wife	1
i used my leki travellers hike across northern spain santiago campostela , 160 miles total . i torn acl one knee arthritis feet/ankles . combined leki poles z-coil walking shoes no problems ( unlike several fellow walkers normal knees feet ) . i'm sold these sticks ; they really relieve burden knees ankles . they're light folded easily so they went into even smallish luggage . they improve workout upper body exercise ... i just fly ! they're my best walking buddies	1
$80 bucks this great value ! net poles made very well price . we ocassional players find this set suits us just fine . only reason i didn't give it 5 stars because it took me lot longer set up than advertised . it possible my lack experience setting these things up something . overall i highly recommend	-1
i'm fit athletic i don't mind little blood rush head ... if you too than you'll like these boots . it takes one minute hanging get comfortable ankles - then after it almost like meditation . i hang every other day 10-20 minutes time . i usually it only socks bit extra cushion . feels great , good stretch , very relaxing . if your strong enough , just hang pull-up bar they cheaper than ' special ' bars just strong . it fun get ladies into boots !! ;	1
bodybuilder , i hoist heavy weights all time ; major stress especially when it comes squats . i ordered boots when i realized i shrunk 5'10 . 5 " 6'0 . 5 " . i thusly very happy when after approximately 5 weeks hanging ( 5 times week , 10-15 min intervals ) i am nearly back my original height ( 6 ' 0.25 " ) . i highly suggest this product supplement good [ emphasis good ] chiropractic care . those who have/will order this product , don't discouraged if it seems hurt your back first ; that totally normal because your back trying readjust while discs [ which cushion vertebrate ] start rehydrating . also , it take some time find strap tightness that right your legs . generally , tighter top strap looser bottom good combinatio n.p.s. hang real pull-up bar make sure you someone spot you if you not strong enough pull yourself back up bar unlatch yourself .	1
decent product , worth $20 i paid . gloves look good , comfortable enough not very difficult take off . diamond-tac palm seems helpful my grip so far , unlike other gloves i owned before . don't even need use chalk . reason i give it four stars metal ring through which you thrust wristband may hurt your hand when bent backward after 5-6 workouts seam one pinkies cracked ( easy fix though ; my previous gnc gloves , material ripped after first workout ! ) p.s. bonus cd worth giving look , but nothing special .	-1
i'm what ya ' might call " stroller hog . " i currently 5 strollers ( including this one ) , however , this only double jogger i . others include ( snap-n-go carseat only , umbrella stroller , jeep ( single ) jogger stroller , then baby trend sitnstand ) although i really like my jeep single jogger sitnstand , this one far my favorite . it awesome !! i love how easy it push manuver ... swivel wheel must . only thing i found so far i think could use improvement sun shade ... it very short really doesn't any good all ( i 7 month old , so she still tends take naps during my walks , sun gets her face/eyes lot ) . but ... i fixed problem getting rayshade sun shade now stroller no " flaws " all . it simple put together ... i it myself just 10 minutes . bottom line ... i love it would highly recommend it ! oh i suppose get this 2 days i got it overnight ... so nice welcome surprise .	1
we not yet able use this outside home , true test get it through public doorways ! everything great nice quality stroller	-1
this great stroller . i get lots inquiries this when i am out . it very easy push maneuver . i love swivel front wheel , i use lock mechanism walks/jogs . i would really like see hand brake , but wrist strap this model definitely helpful hills rollerblading . seats easy adjust , great pockets cup holder . sun shade upgraded curve , which really great . it little bit tough collapse , but not too bad . it fits into back my minivan fairly well . great value price , it definitely step up regular model .	1
i've this heart rate monitor 8 years now . i really like way it works i've never any problems it . i use it every-other-day my aerobic work-out . only thing i've change battery . when i first got it when i change batteries i get out instructions re-set everything , but other than , it great . i'm planning buy second one my husband .	1
just what i looking . easy put together easy use . gives good workou	1
this rowering machine just what i wanted . it very affordable provides good work-out . it moves smoothly , readout clear . no problems it .	1
hi ! i just posted review same product ( but shipped amazon ) , i thought i'd copy review here your convenience . quick note though : one sold amazon free shipping so definitely take look . why i bought iti like workout 4-5 days week , but i live la it sometimes hard get gym if i work late or if there traffic . also , my neighborhood not so nice , so i prefer avoid jogging night . enter fitness quest integrity 3000 air rower . assemblyif you assemble ikea furniture or coffee table walmart , then you assemble rower . you put 4 pins , then hook strap rower bungie cord under seat . finito . far tools go ( despite what instructions say ) all you need two wrenches . use socket wrench ( $10 target or walmart ) you'll even faster . qualitythe rower surprisingly good quality price . it made two piece aluminum frame feels sturdy . first , i little skeptical chain connecting rower handle , because it looks really small cheap-o . but , after 30 minutes hard rowing , i could tell chain more than adequate . one reviewer target website said chain exploded into million pieces while she rowing . maybe she faulty chain ; who knows . all i know i row 150 pounds weight stack gym , but there no way i could shatter chain simply rowing . stress test , i even rowed hard i possibly could , rower fine . performancethe performance this thing really great . resistance level smoothness good cardio rower i use gym . this air rower , so resistance increases harder you pull . additionally , you increase resistance wrapping tension strap around its base one time before connecting it cord under seat . seat slides very easily , foot pads swivel allow your ankles little more freedom move . also , rower folds vertically easy storage . when it folded , rower 4 feet tall takes up 2 square feet floor space . it easily fits closet or corner . although , it too wide fit under bed . valuegreat value . my buddy rower costs twice much , difference hardly noticeable . performance great , if you buy amazon item you get it tax-free free super saver shipping . i looked couple other rowers ( mainly piston rowers ) nothing even came close this level quality performance price . issuesthe only negative thing i say it little noisy ; even air rower . ( those you who never used air rower , resistance created big fan which makes " whoosh , whoosh " sound when you row . ) noise isn't terrible , but it prevents you hearing tv or radio clearly ... even ear phones . summaryso all all , i think this fantastic value . quality great , performance fantastic . i highly recommend this product .	1
i many backpacks school am always left wanting more space . i like different places put different materials . this gives me opportunity so . i like fact i put my ipod section not likely recieve weight many books i use . i would say area where you hold smaller items , such pens calculators , nice . you dividers where you hold many different things . overall , this best pack school i come across	1
these great !! i flat feet , if you this problem , then , you should own pair them ! no cons ! though , you careful taking them out shoes	1
very well constructed . ratchet release ankle feature well worth extra money feels very secure . i notice exercise booklet comes this unit ( which written all types inversion not necessarily this product ) inversion chair recommended lower back pain opposed inversion table . myself i am thinking i should bought inversion chair , because two time back laminectomy surgery patient ( l-4 l-5)laying flat my back causes discomfort , i experienced slight discomfort using this product when returning upright position dismount . i experienced professional physical therapy traction while laying my back my thighs pointed up 90 degrees my calves resting stool parallel table traction pulling my hips . i always felt great after those treatments , but i don't feel using table . all research i prior purchasing inversion table i unfortunately found nothing clearly recommended inversion chair persons lower back pain . i gripe delivery this product . it came two large boxes , one each week apart someone there sign it . scheduling problem us would rathered they came same time . this high quality product , but my lower back ailments i think i should purchased inversion chair instead	1
we like incorporate back exercise our workout routine , after trying out friend inversion table , we decided get one our home gym . after considering various brands , we settled teeter hang ups , convinced their ad showing extensive stress strength testing . if you hanging your ankles upside down , you want best inversion table there , no doubt it . why invert reason use inversion table stretch your spine . normally , you stand your legs pelvis stomach support spine . when you sit , you increase pressure spine resting your coccyx ( tailbone ) . so people who sit all day , inversion actually act like traction , using gravity pull vertebrae decompress spine . you hang or lean various angles 20 degrees 90 degrees -- totally upside down , your head gets more blood , your stomach muscles lengthen stretch your shoulders relax because you put your arms fully over your head . you gradually build up your angle 20 degrees , allowing you adjust new feeling your head spine . you use table rocking ( down your set angle , back up level or vertical ) or you intermittent traction ( 1-2 minutes down , 1/2 minute up . ) fully suspended 90 degree position , your body literally hanging your ankles you twists , sit-ups , squats back arches . this not possible shallower angle positions you lying table those positions opposed freely hanging spine straight . you may not use any bands , weights or other equipment while table . you must wear tie shoes flat , even soles ( no thick soles , no high tops . ) standard pair trainers ( running or walking shoes ) ties works just fine . what you get table flat , nylon bed resting steel a-frame . bed rotates like teeter-totter . there ankle clamp bottom hold your feet securely , pin lock height adjustment set table right height you , which may 1 or 2 inches above or below your actual height , depending your center gravity . there handles ( extended or normal ) arms . there " anti-rattle " adjustment screw prevent unwanted shimmy . table not powered ; you operate it your body weight , using your arms add upper body weight take you down your desired position . unit based a-frame collapses folding storage , hinges lock ( like folding table ) there clips base stabilize base floor . 5000 optional " over-easy " extension arms , longer arm pieces allow user move their hands arms up down move inverted more easily . mine included promo . safety strap used limit inversion set degrees such 20 , 40 or 60 degrees . table automatically stop maximum degree you set prevent you inverting more than comfortable you . when starting out , friend stay you case dizziness or other discomfort . teeter hang ups comes 90 page book ( better body ) inversion ( ours turned up missing we call customer service ) 14 minute video set up , safety recommended use . this must-watch . if you not way play dvd , you should find some way so information vital adjusting table your height safety information tells you how secure your ankles against falls which , head-down , very dangerous . needless say , children should monitored closely while using inversion table . unit also comes laminated use guide clips table chain . this nice touch , important , safe usage paramount when inverting . table weighs 62 pounds measures 45 inches 28 inches 58 inches . maximum height any user 6'6 " , minimum 4'8 " . maximum weight : 300 pounds . there accessories available such gravity boots allow full inversion more comfortable ankles . standard ankle clamp soft rubber cup back ankle , pin-lock rubber padded bar top instep . when locked into clamp , your foot secured above ankle bone firm pressure . it seems you add t-bar use gravity boots . boots also afford gentler angle joints , so if you joint problems find ankle clamp uncomfortable , you might want spring extra $100 it costs upgrade boots . assembly just few pieces , it took longer , actually , watch dvd . we don't bother fold it up , because it our basement gym , but it would fit corner master bedroom if you lived small apartment , it folded under-bed or against wall . how it feel ? i am so happy my table . while i normally don't like upside down , i love feeling stretching my spine while i hang downwards . i not achieved 90 degree setting yet but i am confident i so . i use table first thing morning stretch after sleeping it makes me stand up , after i get off , like i ballet workout ; stomach relaxed , shoulders down , chest out relaxed . five minutes literally feels like i hour nap , so i this when i come home or lunchtime ( before eating ) if i am working home . i don't it after i eat . i never it full stomach , right after eating . i intermittent traction most time . when i get up full inversion 90 degrees , i plan try some those crunches , which said equivalent 10 regular crunches . warranty information teeter hang ups home-use inversion products backed full 5-year warranty . during period starting day retail purchase continuing 5 years , stl international , inc . extends original consumer purchaser warranty against defects materials , workmanship , fabrics , padding . note commercial use home equipment voids all warranties . teeter hang ups commercial line backed full 2-year warranty	1
i've this backpack 5 months now , i still great opinion it . it holds many books folders ... it also accomodate my inspiron laptop 15.4 '' screen . backpack doesn't included laptop sleeve , so i found solution buying sumdex padded large laptop sleeve , which isn't very expensive , but very protective perfect fit , just putting laptop sleeve then putting sleeve into my backpack . even after doing so , i still room couple books . keep mind this make it large backpack , slightly bulky , so if you aren't need something such high capacity , then this might not backpack you . backpack doesn't lot organization far dedicated slots pencils , pens , etc ... it just few smaller zippered openings . if you lot stuff them , you fumble around your things . i didn't find this too troublesome overall , though . backpack comfortable , seems holding up pretty well against all weight my nursing books , etc ... i am happy my purchase , i always jansport purchases	-1
good stuff . what its supposed . lot sweat produced when treadmilling it .	1
this first racket i bought serious tennis playit just awsomehas great grip , really comfortable , big sweet spotit extremely light , nicely balanced . gives you great control over ball good poweri suggest it anyone starting out get this racket	1
i bought this myself play ( i'm 35 ) after all presents opened toys , video games , everything forgotten ( 4 hours after christmas ) , this ongoing favorite season . everybody , younger ( down 8 ) older ( 45 ) blast this thing after couple minutes coaching . it already everybodys wish lists upcoming birthdays such . this great present 11-18 boy . fair warning though , there some good spills fairly short , steep learning curve - helmets , knee pads , blah , blah , must ( video camera !	1
jack leonard story mine too - i've carried this precise model knife since my parents brought me one europe 1964 . i am probably my 9th or 10th one . this knife optimal - enough blades but not so many you list you walk . ( , yes , one blade sharp other abused . ) i am re-ordering this model even though i'm carrying backup model identical except swapping out corkscrew phillips screwdriver . that not good enough - you improvise phillips but not corkscrew	1
i needed small stool so i could reach cabinets over my frig . this stool very sturdy best all it folds down so it takes very little storage space . poblem solved	1
it really good ! i wasn't attacked mosquitoes or ticks long time all	-1
this watch everything needed anything . i , skier , bought this watch find my way back base camp after long day skiing . watch ) new altitude base camp ) compass guided me specifc heading without flaw lt ; andgt ; ) it held up harshest conditions france offer . anyone who needs direction wilderness , must this watch	1
this perfect step home . it slightly shorter than steps you'd typically find gym clubs risers rectangular instead square take up less space . risers also cut outs bottom which perfect dyna bands or other resistance bands . video , cathe friedrich one best step instructors out there . i've stepping 14 years found this routine , give great cardio work out . it definitely not beginner , however , time repetition beginner could pick it up . enjoy	1
this among best skate videos ever . i think most would agree . level skating well quality filming music create full package here . this would worth it twice price . buy now , happy forever	1
i use these men league . they excellent great tactile feel them . great product	1
you belive nerf doesn't make foam balls anymore ? these best substitute i able find	1
if you're much jerky lover i am , you face always challenging dilemma : how i get great jerky taste without fat ? i need jerky tastes great less filling . yes , i looking miller lite jerky beef by-product industries . i'm happy report ostrim ostrich meat snacks fits bill . plus , i despise ostriches derive great satisfaction each bite victory over their ornithological empire . cull their winged herd , i say . they nasty , mean-spirited creatures whose sole purpose fill my belly in-between brunch lunch . ahem . back topic : let face facts . we can't eat bacon three times day . two maximum , so salty , meat-based replacement it isn't uncommon reach bag beef jerky . ostrim revolutionary product gives you 13g muscle-building protein only 1.5 gross girl-deterring fat per serving . yep . 13g protein , 1.5 fat , 80 calories . well outperforms other bird-derived by-products . consider this : " usda guidelines meats such ostrich when used non-refrigerated meat sticks require use least 3% traditional meats . ostrim satisfies this requirement approved dry-shelf meat stick bearing usda seal . " ( ostrim own web site ) . well sir , if you name me one other -- just one -- non-refrigerated meat stick uses least 3 percent traditional meats provides 13g protein , then i sure would like hear it . until then , my quasi-meat grocery money going ostrim	1
these little sticks great source protein afternoon snack or pick-me-up or adjuvant regular diet . it low fat there practically no carbs speak ... so it ideal those seeking high protein diet weight-loss or weigh t-t raining	1
people apparently not following ( or misunderstanding ) basic instructions , leading them believe pump doesn't work . here what it says box my similar airstrike 950 came in:' pump lever up position , tighten screw cap ensure proper seal . ' screw cap knobby appendage surrounding stem connector . pump lever opposite side , up position means move it away pump body . you must first move lever up then tighten screw cap order pump work . sure tighten it all way , until you encounter strong resistance . tightening cap applies pressure rubber sleeve inside , which causes it bulge inward form good fit around valve stem . if you make rubber sleeve too tight it won't fit over valve stem , only then should you loosen cap slightly until it fit . ' lock lever down position . ' pushing lever down applies final bit pressure rubber sleeve inside , creating airtight fit around valve stem . when you screw cap properly adjusted , lever offer some resistance you push it down , then it lock place against body . that it . now you use pump . when you're , flip lever away body remove pump . now we're over hurdle , good news pump it amazingly small light , it works great inflating sports balls , which main thing i bought it . only issue i've found it pretty hard generate high pressure pump . i'm reasonably strong , but am unable inflate bicycle racing tires their proper level using this . spite , i'm giving pump five stars here offset all those ratings people who just didn't use it correctly	1
this net just what i looking . easy assemble dissamble huge hitting area . net tall enough you stand right front it hit which makes it very unlikely you miss net . too tall use indoors unless you 10 ' ceilings . it seems constructed last many years . won't go range anymore improve my swing . get good matt go it you've got all you should need years practice swinging bliss	1
i somewhat please , but numbers little dificult see daylight . you need go school understand all its fiturees . it came without case	-1
this watch screams high-tech , anyone venturing off comic book convention bound get few nods people dressed sith lord garb even wicked witch or two . so it big , real big , but cool . if you want little more discreet , go observer . new synthetic band replaced leather real improvement . after all , whoever heard sports watch leather band ? idea absolutely absurd . however , back eyelit got chafed worn away first two weeks . course , it doesn't show , but it annoying , especially considering this isn't el cheapo watch . if you're into mountain biking , running , swimming , hiking , or training any sort , this watch you . it doesn't super sports specific functionality , but my experience i've never used stuff like any case , so this watch accomodates me perfectly . women drool over it . well , sorta	1
3 my buddies sg2 upgraded sg3 after seeing mine . screen uses larger ( bold ) numbers easier read . grahics excellent very helpful versus sg1 or 2 . easy learn use . i get 2 1/2 rounds before needing replace aa batteries . decided buy rechargable aa batteries , save environment . you may want consider sg4 built rechargable battery	1
this my second one these , i lost first one :( . i absolutely no problem . i think trick getting it work measuring your normal day day stride so it always record your steps no matter your speed . i gave it 4 because yes directions seem first difficult but i figured out what they meant found it easy setup .	-1
this gun orange tip all ?.... pictures i don't see orange tips , which lead jail , because it must orange tip ..	1
thank you excellent product . i think these glasses not obtainable europe , except ordering via internet u.s. only few basketball coaches know their existence . you should begin deliver europe also . now you deliver only u.s. i got my glasses help american friend	1
it very quite , breaks down easily quick storage rather small making it perfect addition my dorm room . put over 150 miles it so far , i honestly say i no complaints	1
quick shipping . item backorder they sent upgrade . great customer service	1
i've carrying leatherman squirt s4 5 years . during time i've lost two them . when sad day comes , i always immediately replace it . don't let size fool you . if you're looking really useful little tool also unobtrusive , you not go wrong s4 . it perfect handling those daily little office home chores . 90% time , i reach scissors . they operate smoothly cut well . actual knife blade small , but works well enough considering size it ideal cutting tape mail package . tweezers used remove occassional splinter . i make mistake buying micra one point . s4 much more refined useful tool . s4 nice smooth edges comfortable carry you use tools without opening scissors . contrast , micra rough edges awkward functional design . [ ...	1
received my door gym yesterday , it put all together 5 minutes , i up hanging . also worked great pushups . such poor directions , it took couple minutes figure out what bolts should go where , but once i , it cinch . those problems assembly , or considering purchasing door gym , here deal . hex head bolts installed vertically , where 90 degree bend tubes connect horizontal bar . use silver washers these . rounded bolt heads ones used attach plastic bar two 90 degree bend tubes together back , installed horizontally . use smaller black washers these . looking underneath rounded bolt head , you see it four-sided short length , not round . now , looking plastic bar pad , if you look holes where bolts go , you see they square opening . square part bolt pushed into square opening . if it not , you won't length necessary securely screw cap nut . this why several people issues it . great product , would even better if it easily understood , complete directions .	-1
after reading reviews , i wondered if i'd able assemble this product . it hard certain when half reviews say " completely worthless " , other half say " awesome product . " after speedy delivery karate depot , i satisfied . it took less than 10 minutes put together . screws , some reason , just barely long enough fit . there only two pairs screws , so if you try using wrong pair wrong holes , you're not going get anywhere ; included washers , there just barely enough room bolts . this not helped almost humorously poor instructions . perhaps these factors caused other reviewers disappointed ; or perhaps screws mispackaged their boxes actually too short . my case , i've product two months , around 75 pull-ups week , no problems whatsoever . once put together , product works great doors meet its specifications ( you see specs online , so check before you buy ! most standard doors work ) . i definitely recommend old sock or other added cushioning ; there not damage wall above door , but there occasional black streaks . these streaks removed easily cleaning product such magic eraser , so i'll accept them over other pull-up bars require drilling into door frame . i highly recommend this product . trust me , this thing put together used without coming down your head . i think pull-ups great exercise , i know no easier way them comfort your home .	1
i got this gun year ago after my friend got really bad gun . it better than his but not much . batteries good value good charge rate . stock my broke off but now it looks even cooler than stock gun . sights ok but not best world . barrels dont help much just make gun look cool but if you drop gun barrel they snap . semi-auto great 1 shot fireing . full auto ok auto . magazines i got held 40 shots ran out very quickly only bad part magazines they break really easly . i hope this helped you your airsoft gun buying	-1
hi this looks like sweet deal i wondering wat type m16 magazine work this airsoft gun thx person who answers	-1
this inexpensive machine when you get it you see why . still probably worth money if you actually use it while watching tv . people who essentially want machine show up weight come off might hate it might those who think feeling burn only way go but i think its best way burn 400 calories while watching single tv show without killing your back . you sustain zero resistance level twist hour straight break light sweat , lo level cardio . rate ( tummy toning cardio machine - which it excellent !!! ) you burn 7 9 calories per minute . i know this because i also own body bugg calorie management armband measured calories burned one hour work out . i loved it because its great way avoid just sitting there when you want watch tv . i've killed myself brutal kick boxing workout same calorie burn shorter time - this less stress back . i thought video demonstration i recommend only using it once see different exercises . workout video i give it negative 3 out 10 . absolutely best thing this isn't hard workout but it burn long term ( 45 minute hour ) calories . because i think its sustainable motivation- people who hate their workout machine not use them they end up garage . this my new tv chair	-1
this gun very good . its amazingly good $20 itl shipping . this gun shoots 80 feet acurately . it very good but runs out ammo faster than you'd think so get extra high cap mag order	1
i once pair generic teva lookalikes . i loved those shoes wore them until back straps fell off after year , still wear them around house yard although front straps hanging thread . so this year , when i needed shoes walk school work would compact enough slip into my pocketbook when i got there put my heels , tevas only shoe i considered . most tevas similar shoes these days reinforces bulkier straps soles hard-core outdoors activities , but this pair perfect : basic , cute , packable . upon arrival , i slipped them , straps adjusted perfectly my larger toe than heel feet . soles immediately began their work molding curves my arches . i also tickled find they antibacterial coating prevent any odors or bacteria while packed away my pocketbook . i walked them day every day i walk since . they feel sturdy reliable , i no doubt they last significantly longer than generic ones i once loved . simply put , i love these shoes recommend them anyone similar footwear needs	1
great bike price - it looks great great buy basic beach cruiser . i purchased this bike my husband ordered it two weeks before christmas - i very impressed how quickly bike arrived - it my doorstep within 4 days after i hit online send button !!!! my husband ( not serious biker - just likes cruise neighborhood ) loves bike . we since equipped it lite horn real vintage flair . great deal - thank you , amazon	1
izzo golf swing grip trainer great little tool practicing your swing . it proper golf grip molded into handle removable weights adjust heaviness . it also short enough so you swing it indoors without worrying breaking tv or lights . i used trainer every night 5 - 10 minutes over past few weeks . i seen noticeable difference quality distance my shots . i am hitting straighter longer shots than before . recently , i hitting over 150 yards my 7-iron , which milestone me . if you love golf want improve your swing , get this tool . it well worth money satisfaction seeing yourself improve	1
i needed compression sack my sleeping bag decided check out granite gear i heard good things my granite gear backpack great . i would compare it nalgene water bottles . sure , you break them but you trying awfully hard . when i really need space i sit it pull straps hard i . this could possibly considered abuse but it held up years like showing no sings quiting . great product great company .	1
basketball hoop rules ! i play everyday this one best . buy it	1
i extremely pleased . packaged arrived promptly , even during xmas rush . hoop itself quality throughout , lift system best around . price best i could find . putting together definitely time consuming , figure 4 5 hours , but it went smoothly . good luck	1
great item price . it comes display plaque which bonus . item arrived within week . box actual item comes slightly crushed shipping but product inside undamaged	-1
i've lusting after aluminum water bottle quite some time , finally got this sigg . i am very pleased , so far . it comes work me every day . true descriptions , your water taste neutral after this bottle . i not tried storing any other liquid it , however , so cannot testify its taste properties juice or anything other than good old dihydrogen monoxide . i would recommend this bottle anybody , however don't go bashing it around like you lexan bottle . aluminum dent fairly easily , but that price you pay lightweight . sigg switzerland rocks	1
pros : high pressure , very small , light weight , high qualitycons : heating , flimsy rubber holder frame connectorthis amazing pump , very small works really good . i other pumps before , but my racing bike i need put over 100psi air . no mini pump could go near 80psi . this one goes much 160psi according specs . when i tried it my bike , i could go over 100 easily . my tires take maximum 120psi , so i didn't try further . it neatly built , high quality material . barrel brushed aluminum , very narrow diameter . towards end pumping it gets warm , but it works like charm . thanks topeak ! if i lose i'd definitely buy again	1
we love this product . my daughter almost 4 she asks bike ride all time now . she loves it so we . first time we installed this my bike we notice bike trailer feeling bit wobbly but my husband readjusted clamp adult bike it eliminated problem . while riding you might notice bike leaning slightly , my experience it because my daughter looking backwards , not because malfunction . if you teach your child not turn back make sure clamp perfectly straight your seat post , you shouldn't problems it wobbly	1
this board so much better than skateboard . i got one christmas haven't really put it down . definately worth your money .	1
i bought this skateboard my son it not easy beginners but when you get used it amazing . kids things never thought traditional skateboard , recommendation try buy spare wheels .	1
i bought this backpack amazon last week i say it best one available , even much better than most other top brands like targus , samsonite or kensington . earlier i wasn't sure reviews this product i saw amazon but still ordered it after reading looking its pics . i am 100% satisfied product whatever they say product description , its all true . its strong many different compartments suitable your school or business . i hpdv4000 15.4 inch screen it fits well . mesh sides hold even big bottles , nice feature . i bought it school but it enough room accomodate ur shoes some clothes also ( books ) . i enjoy using this wonderful backpack . i would highly recommend it . so , go ahead friends	1
my son got this bike santa he loves it . colors great , training wheels sturdy it just perfect size my 4 year old	1
little larger heavier than i expected , but solid home pilates reformer . someone who taking classes pilates studio professional-grade reformers , this comes close possible -- 10% price studio-quality reformer . it versatile , easy use ( once you figure out sparse instructions how set it up ) cords provide some serious resistance good , thorough workou t.t he one complaint i wheels don't seem proper position actually function . then again , if manual weren't so minimalist , i might able figure out what , if anything , i'm doing wrong	-1
this thing works . i won't make lot crazy claims , but i say this great starter device get your abdominal muscles working properly . my wife bought it i afraid it going typical tv gimmick . now i use it more than she . it seems tighten up strengthen whole range abdominals ( some parts back shoulders ) , making you more slender across midsection giving you strength gut-busting exercises if you want those crunches you feel you cannot right now . someone else pointed out , this really benefit if you already cardiovascular or fat-burning exercises but need trim concentrated areas . exercises like this don't remove fat ( cardio , etc ., -- consider doing them heart monitor guarantee consistent effort . ) they firm up muscles those areas instead hanging loosely looking flabby . what not ? ( i know this experience ) don't crunches weight . i built nice strong round belly way once ( thanks wrong advice , bally's!) if you made mistake , i hate say it , but you'll probably lay off abdominal exercises long time , then use this , add torso twisters ( very low weight ) lower back extensions , crunches ( without weight ) knee raises . you find ab slide torso twisters build your strength so you other exercises -- total maybe 10-15 minutes day . any exercise , take it easy first . don't extend all way until you've using it while . once you've using it week or so , you'll get feel how far you extend	1
although these blocks made foam , they very sturdy . my daughter ( 15 months ) , chewed them , stepped them , thrown them , generally mistreated them , but there isn't mark them . they great toy toddlers . her 3- 6-year-old cousins enjoy them , too . colors textures fun touch , because blocks so lightweight , nobody gets hurt when they thrown	1
i 02 diamondback viperx its awesome this kickstand fits quality style diamondback it awesome its easy too flip up down even bare feet very strong too when your jumping it stays up too dont fall down like most them gloss back realy looks good durable finish too im satisfie	1
i think these wrist bands atafa very nice cheap . i bought several wrist bands few days ago they received time . more important , these bands very good quality . overall , i would like rate them " 5 stars " .	1
fairly good pratice equipment tennis or baseball . if you want challenge yourself it better tennis court . pratice during off season or when it snowing , this good alternative . i recommend this product ( if you space )	-1
pleased product ; takes longer acheive desired results than gel but cleaner apply	-1
i love this product ! i burcitis my shoulder biofreezereally releaves pain . i love roll it makes it so much easierto apply	1
i first saw this product chiropractors , trying find something give my husband some relief pain his neck . this product wonderful , it helped him his pain , allowed him get some sleep night . roll-on great idea , no messy hands , he even put it himself	1
i therapy three months , due back injury use stretch out strap part my treatment . it excellent i feel should used before starting any excercise routine . i recommend it	1
i use this strap my power stretch class , this really helpful maximize your normal stretching ability your body . it appears simple but extremely useful stretching exercise . small booklet explaining how use strap comes it . i recommend this everyone who doesn't like heavy exercises .	1
excellent pedometer . tested first walking 20 steps it registered 20 . stride preset so it estimated distance , but there no set up , so it really easy use .	1
you so much this , it really works you out . but it could came more clips so you dont keep switching things around much . going hardware store pick more up . also machine came no manule , instructions , or example moves it . i mat pilates tape just ajusted machine work out got ideas form " surpreme pilates informershal " . this some one who knows previous pilates moves	1
i've jansport fan over 20 years owned various backpacks packs , i always come back jansport . you just can't beat quality durability jansport . i say without doubt odyssey outstanding pack what it designed . it tons room , well thought out , loaded features , most importantly , comfortable wear even fully loaded . i use if commuting every day frequent travel work . i load it up my laptop , extra sweater or light jacket , my portfolio still plenty room all those extra things you need when traveling . if you're looking high quality pack that versatile , loaded features comfortable , look no further .	1
i needed replacement my targus backpack i used haul my 17 " powerbook . this pack lighter , smaller ( which good thing ; targus huge ! ) , yet much useful pack space targus . i vastly prefer it ; only question durability , but my last jansport pack lasted 5 years my targus only lasted 1.5 before blowing zipper , i'll give jansport benefit doubt . supremely comfortable , two water bottleholders , bladder slot , plenty pockets . top notch	1
first , interest full disclosure , i am writing this review under my husband " real name " because it his account . my husband i avid readers we often read bed before falling asleep . such , we've looked tried just every book light market . we initially found these lights chance costco , sitting themselves ( only package available ) top stack books . we tried them out they fantastic . most book lights one two features we liked , lot more we didn't . these just what we wanted . they lightweigh t.t hey very , very brigh t.t he battery easy change . light bulbs never needed replaced . they compact don't weigh down paperback . clip strong stays place . best all swivel . you direct these lights anywhere you need them , left/right , up/down , all around . plus you direct arm holds lights various angles . it perfect nigh t-t ime or car/air travel reading . someone said it hard find batteries lights . we've never problem . target walmart carry extensive supply ( i think they 2032 , we get duracell energizer brands they last long time ) . very easy replace , just unscrew back light pop them . i say first lights we got original two-pack costco ( we never seen them store again , it such fluke ) problem one two lights . one batteries always gets stuck next impossible remove . we end up unscrewing other half light where bulbs pushing battery out other side . this obviously not intended way change battery . however this never happened lights we've bought this company through amazon - only one one first two we got costco , i'm not even sure they made same people , although they look identical . since buying first two-pack , we've bought four more lights this company amazon . my husband i keep them various locations house , our travel bags , car , etc ., get constant use out them . they durable , long lasting . only one thing i complaint : claw-clip supposed open using thumb-press movement , but i find it difficult use . it easily worked around just opening it my fingers attaching it book . maybe i small hands , my husband doesn't this problem . it minor issue , though . finally , i love colors . pink , blue , purple especially . they just make you happy look , but maybe that just me . :	1
simple concept : hinged 5 iron club bends errors your swing . it require person comfortable enough actually hit 5 iron - which many high handicap golfers struggle hit well . those people who use hybrid 5 irons or greater , or defer 7 9 woods , this aid not you . if you developed your fundamentals " grooved your swing " through thousands balls numerous lessons , you not benefit . value club it used hit ball - note momentus cannot used hit ball . key difference here gives this training aid greater versatility . original takeaway , if you're not correct position , club break . every aspect your swing , if there flaw it found . most part , i found my faults initial takeaway when trying rush shot . i need it remind me get me back tempo when range . it excellent tool someone conventional golf swing either ' one plane ' or ' two plane ' method ( outlined jim hardy ) . regarding natural golf method , i cannot verify its benefi t.t his club reveal your faults immediately . i wouldn't recommend it novice without any experience or formal instruction or even beginner who hasn't consistency groove swing . it person who more consistent swing - one who isn't struggling get ball air or getting ' wormburners ' . just one week working this club , i found some fundamental faults plagued me . after few weeks , i developed confidence irons . obviously golfer swing composite various facets grip , alignment , stance , tempo , takeaway , backswing , transition , downswing , contact follow-through . if you find one aspect your swing fault , there likely domino effect require some other changes your technique . this tool not any way obviate solid practice or lesson golf professional - it complement it depending upon your style . club head small compared oversized game improvement clubs thin topline it profile muscleback more than cavity back iron . thus its sweetspot smaller than modern iron ' duffer ' like me ( i use ben hogan apex edge irons wider sole thicker topline ) . if you hit it correctly , it sail its intended target . i don't typically hit 5 iron very far but it goes 150-160 yards me . i highly recommend this club . it worthy consideration it excellent tool maintain proper swing plane tempo . no other device help tell you multitude flaws your swing may possess . it no wonder training aids come gone but this one still met test time . -i also reviewed medicus driver	1
i've read several reveiews mentioned lcd faulty . when i assembled mine tightened mounting screws hold lcd place , unit simply beeped would not enter data or respond all when various buttons pushed . i realized it solid state , touch sensitive plate underlying lcd loosened mounting screws back lcd just hair . this seemed relieve bit pressure unit under it responded immediately . it now works fine i no further problems . instructions unit pretty well written although they not tell you two cylinder bushings go into crank units front . other than , everything well explained bolts together quite well . unit sold , sturdy par units i've used exercise studios . it operates smoothly while little pricey , i feel you really can't expect get unit not flimsy if you don't pay little more . whole , i think unit good buy well made product . just careful how tightly you screw lcd unit . if you tighten it aggressively , it seems short out or cause electrical problem some sort . back off just hair tension mounting screws it seems make unit work fine . lin	-1
wonderful gadget . cover helps prevent reset . accuracy rating right 98-99% . little tough open first but get easier use . highly recommend this mode	1
best work out gloves i've . sure beats mesh gloves , grip outstanding	1
my last pair leather mesh training gloves where trashed , so i shopped around decided replace them these gloves . harbinger 1260 gloves provide ample padding protection comfort while providing solid grip . nosweat ( tm ) lining wicks moisture away skin while curved three quarter finger design fits more naturally , improving dexterity . gloves fastened place adjustable wrist strap . even though gloves partially constructed leather , they hand washed remove salt oils . washing mild soap air drying help gloves maintain their comfort , fit last longer . my workout partner uses harbinger 143 gloves . compared 1260 , 143 simpler gloves less material padding . since they sell same price , 1260 gloves much better value . pros : washablecomfortabledurable enough rigorous strength trainingcons : sizing seems slightly small comparison other gloves . i get my gloves easy they comfortable . they bit challenge remove though . next size up too big me	1
it work m4a1 hk g3 sg1	1
airsoft innovations propane adapter absolute must airsofters gas guns . sure it bit money up front but it well worth it since bottle propane local store such wal-mart whopping $2.42 . i've playing 3 months gas pistol my sidearm i haven't yet gone through my first bottle propane . it not i don't use my gas pistol because i each every outing which almost weekly . bottle propane simply provides lot shots . this where value ai propane adapter really shows .	1
i owned this bike year now , purchased it amazon . bike comfortable ( i am 6 " 0 " tall ) . it easy enough push into position morning ride while watching news then push back out way . occasionally digital display freezes i take batteries out reinsert them : maybe once out every 30 uses . display cycles through usual readouts except heart rate , which stand alone reading . i bike 20 50 minutes morning . it not expensive piece heavy equipment people buy get tired using . i use it 5 times week , after year i say " 5 stars ' considering price .	1
... fairly easy assemble great workout stroke recovery patient . bought this bike my husband get some extra rehabilitative exercise but found myself my daughter-in-law both using it well .	-1
i finaly got this knife so i could figure out how they open :d . knife pretty good , especially price . it little hard open , though might same any paratrooper dagger	-1
i carried this bag my last plane trip it awesome ! it easy carry easy access . it several convenient pockets inside out . there nice little pocket inside flap where i kept my id plane tickets . sure made it easy going plane plane . it also took place purse , overnite bag carry bag ! very roomy you both hands free ! would not travel without it	1
this latest version freeze-framer excellent tool home user practice relaxation learn synchronize two branches autonomic nervous system . hearthmath terms this state called high coherence represents heart rate variability pattern where sympathetic ( excitatory ) parasympathetic ( calming ) parts autonomic nervous system balance . more simple terms , it represents state less chaos nervous system which simply means we optimum state favors good health . respect software itself , it nice user interface , easy use you don't technical or medical background get full benefit it . fact , you don't understand technology enjoy benefits ! that one things i most like . this software particularly good people who working stress management , pranayama , meditation or other relaxation techniques want see affects their nervous system heart . how it this exploiting monitoring heart rate variability momen t-t o-moment . practicing meditation , various breathing techniques or relaxation exercises one see affects nervous system manifested changes heart rate variability ( hrv ) . this data shown graphically other useful information such percentage time spent session high , medium low coherence . there also graphical audio feedback let you know whether you high , medium or low coherence given moment . you also measure pulse waves see your pulse rate any given time . this software also allows you save past sessions , change many options increase thresholds various states coherence . this allows you keep things challenging you get better achieving state balance . there also variety games available you practice your skills outside main program . this package also comes some useful tutorials good online help . it very simple use doesn't busy or complicated user interface or instructions . i fair amount biofeedback work some very expensive equipment i find this program most things i need heart rate variability measurements low price . this makes it ideal home users or people contemplating more in-depth biofeedback work . if you want no more theory behind this product how it could help you , you look heartmath website or search book " heartmath solution " doc childre howard martin . you also search biofeedback , heart rate variability respiratory sinus arrhythmia web . while i don't necessary agree everything hearthmath solution says , i think it makes some excellent points validated scientifically i've found true my own experience experience my clients . i think one most powerful uses this software see how different emotional states affect coherence such anger , compassion , love , anxiety , etc . most people , it very visceral experience see how states love compassion correlate maximum coherence . it also eye opener see how anger other negative emotions cause these physiological states deteriorate . i also teach various types meditation including loving-kindness forgiveness meditation . this software excellent accompaniment this type practice or pranayama work yoga . summary , i think this great investment busy people trying find simple stress management practice , yoga practioners meditators . it help you develop higher awareness your anxiety levels other emotional states . it could also used combination therapy anger management other issues very effective manner . tutorial also gives you beginning instruction how increase your coherence your own points you other more in-depth resources . if you depression or other serious difficulties your life then i recommend checking professional suitability this product . some things just can't treated your solely your own i found deep relaxation practices without guidance when there serious issues going evoke anxiety or strong emotions . average person , however , this shouldn't issue .	1
easy install setup . good solid bracket . works great . only negative it doesn't light up so its hard see night	-1
works great ... i it attached my motorcycle love it . very simple set up start using , acurate auto shut off , very practical .	1
great upperbody workout when space minimal . i love it	1
elliptical arrived truck fully assembled . i used this one month no problems . i am very happy purchase	1
they work great . excellent grip , only thing might fingers curl up , but this only minor annoyance .	1
o.k. , first all i can't wait until i get this gun ! but i need some help . i think i take shot gun part but where battery go ? second , what 3 point sling ? third what those hand guard things . fourth what heat shield thing . lastly how hop up thing work ? thank you any one who help answer some or all these questions . yes i am new airsoft	1
i got this gun christmas . i really happy i got clip few clips it but some not fit hole back it suppose front . i 2 problems it one it hard put gather . took 3 hours . second shotgun stinks it goes 8 feet other then its great .	-1
i purchased this ird polar because i don't want face any problem during interface watch my laptop . i no problem this device but i problem watch . i returned watch kept this ird my laptop . some people saying you get any ird internet $5 $15 , but i prefer go polar	-1
these probably best gloves i ever . foam padding seriously amazing , plus they very comfortable seem pretty durable so far . i would definately recommend these gloves anyone who serious working out	1
my boyfriend very thrilled gloves . i very pleased outcome . i definately continue shopping amazon . thanks guys	1
worked out very well my savage . 17 varmint rifle . clarity function this scope great considering low cost this instrument . very satisified this product	1
i ordered these bearings use my rollerskates , chose this site order them because price lowest i could find reputable website . product image slightly different actual product , description isn't very ... well ... descriptive , but i received exactly what i wanted . these bones ceramic labyrinth bearings , eight pack . i've used bones bearings while , i always impressed them . they hold up abuse much better than other bearings i've used . i would highly recommend set these bearings anyone looking excellent high quality skate bearings . * it also important note these bearings designed 608 axles ( 8mm ) not 627 axles ( 7mm ) . they used 7mm axles proper axle upsizing shims , but without shims , they not fit 7mm axle	1
we bought this soccer net our 3 year old who loves kick ball around . quick two handed motion , net collapses convenient carrying size perfect take park . excellent quality , size , ease use	1
i got these my son christmas he says they great . i am so glad i bought them through amazon , i saved bunch money got high quality tanks .	1
dude this tank rocks .... i thought it would some crappy off brand but it actually pure energy !!! best deal i ever seen ... these 30-40 bucks store !!	1
great unit ! it really sturdy enough support my 200+ lbs push ups gives me awesome ab workout . better quality than i expected	1
i've using original(purple ) ab roller plus several years good results decided try keys pro-trainer ab-roller because i looking more gym quality machine . after using this product few days i must say it exceeded all expectations . it similar quality pro trainer culb model made ab roller people , but third price . it comfortable use andprovides more workout options . most importantly , it targets abs much better than ab roller plus . unfortunately it doesn't come workout video , but using ab roller plus workout video i find i get much better burn my abs keys model	1
i purchased 2 pairs goggles my 10 12 year old children . they used them week vacation mexico swimming pool ocean . both my children said they best goggle they able play water hours time without any eye irritation . both my children light blue eyes which very sensative chlorine sea salt . i highly recommend them	1
i am very happy my purchase . this elliptical big heavy , but i managed bring it piece piece my garage my family room . it took me 3 hours put together , not too bad but you need make sure you everything you need follow directions best you . after i put it together , it awful rattling noise i couldn't figure out . when my husband got home , he suggested it might plastic cover where arm handle joins foot pedals . i put tape around it resolved problem . it not completely stable but pretty good home elliptical . i'm happy overall my purchase would highly recommend it . machine rather long so you'll need some space it . i've lost quite few inches i'm not even dieting	-1
i bought this bike 2 months ago i've using it 6 days week ! pros : easy assemble , reasonable price , severall exercise optionscons : it uncomfortable after long exercise (+60 min ) . i don't like going gym , so this bike perfect solution guy who works 9-10 hours front computer	-1
i want say first all , i love this bike . it rides smooth , comfortable , adjusts fit my long legs so i get full extension . it much bigger than i expected , so i move around some furniture , but it gives great workout lot choices . it also plugged , so make sure you place plug where you going put i t.t hat said , rear stablizer ( bike works without it)was broken when i recieved crashed up box ups . i called they overnighted second one , but ups also broke second one ( plastic part outside ) . so i emailed they sent rear stablizer out wrapped many layers bubble wrap . it easy put together , it took me less than hour even two year old " helping " me . it rides quite , other than occasional beep computer it silent . i would give it 5 stars , but i am taking away one trouble contact them twice order get part replaced twice	-1
i bought this my wife who going exercise class 4 years . she rode older model this bike there really wanted one . it just fits our bedroom end bed we run ride it bit any time day . she rides it half hour every day i ride it 12 minutes . i get 3.5 +/- amount time hit 18 mph 2 1/2 minutes so far . it seems good purchase donna thinks it may one our best investms thus far . it seems well made my only questinon --- it need greasing any areas ever , or cetain times	1
seems very good exercise product . but product description should mention assembly takes 2 hours . stabilizers , arms , computer , pedals , seat need attached frame . this should easy but assembly instructions minimalistic best . method attaching arms frame requires quite bit strength .	1
excellent tools your tackle box , excellent use material , anti-rust , easy carry ... all one complete package ..	1
great little knife . i've taken carrying it me every occasion my native too big . super sharp keeps its edge even after some pretty heavy use . only beef it little hard open close one hand because its size . i'm going get leek	-1
it took me long time accept notion paying more than 10 bucks knife . this great deal , though . very , very smooth opening closing action , keeps edge very well , shipped you super sharp already . what i really like ability keep it you almost all time since it very small light . you careful opening closing it first few times though ( read : don't buy this your cub scout ) . overall , definitely best deal i've seen this price range	1
this more timer than stopwatch . if you need time standard intervals , like spin coach , aerobics instructor , or darkroom photographer ; then dial set any time one hour quickly , time it once or over over . you set longer interval stays watch ; up five them . even pace function useful set run or cycling cadence . so far mine works great , button pushes very positive click- which i like	-1
if my wife use it it easy ! i bought ' em motorcycle trip . they perfect use guy communication systems . i didn't system i just wanted able listen . good headset i'm clear i hear my buddies clear . 5 stars	1
i needed more coverage than typical frs radios provide . i work people outdoors hilly terain , reliable communications vital , so i tried 4 these sx800r radios mot . they where easy set up use . crew trained up less 5 minutes . they provided extended coverage needed worked reliably . fast recharge day long battery life just what we needed . fcc quick pain free way get license operate higher power levels gmrs . still use today very handy .	-1
my [ former ] friend one blue .. we spent long summer days playing this toy !! it so much fun ! but eventually it wore out now theres big hole it . i think it cause whole bunch people jumped it once ( remember , 2 time !! ) so much fun , but doesn't last long	-1
this great carrier . we family skiers . this carrier easy install i put it two snow boards , two long sets adult skis , two pairs kids skis , poles whole family . this allows us take better gas mileage vehicle skiing still fit all gear , or room groceries van when we come back down off ski hill .	1
honestly best duty belt i ever used . i am federal security enforcement officer this duty belt goes leaps bounds above my government issue gear . i am planning starting up my own security company i say ill ordering these bulk all my officers . thanks so much pyramid air ! officer steve doh	1
this bar great my 12 year old son . he uses it every day his strength increased . padding makes it more comfortable thus he uses it more often . just don't forget if you put it door way you use ( bathroom door ) it there ... it self critiquing	1
dont buy this product . i other mountain bike pump which same junk just smaller . its 90% plastic which doesnt hold up even very occasional use . save your money , get something else	-1
i so suprised how fast i received dome tent . i not chance hook it up my car yet because it snowing here , but i am really excited use it this summer . thank you !!! : -	1
ok , i don't know what last guy problem . i ordered two these advice people i assumed knew what they talking ( it seems they ) . now , they damned impossible load without speedloader , they bit pain putting last 20 or so bbs ( even speedloader ) , but they work great . settle argument capacity , i filled one up far i could , then i emptied it counted 70 bbs .	1
product good . only thing i not like mat little thin . other than it good product	-1
this real atv electric motor . it blows away those plastic ones you see toy stores . this atv metal frame , suspension front back , pnumatic tires , lights , keyed ignition , etc . my kids love it . plus it seperate parent control key set max speed 4 or 8 mph , which great younger kids . it seems go pretty long charge , go over anything . my kids envy neighborhood this . plus neighbors don't mind it because electric motor it very quiet .	1
i purchased this over month ago rode it average 5 - 7 times per week . it easy assemble although i get some help my 4 year old son ! heart rate monitor little flaky first would reset zero when i middle program but i later found one plugs not all way . i usually use it early morning when everyone else asleep it so quite i dont worry waking anyone . i'm 6 foot find adjustments still plenty room both shorter longer . i'm 41 doing light weight training year but hadnt any aerobic exercise long time . i started using it 20 minute programs resistance 5 using first program ( 1 = fat burn , 2 = max fat burn , 3 = aerobic ) working my way up third program . digital display shows you whether your speed matches program easy see light . i am now resistance 6 , second program after four weeks two more resistance levels go . during some evenings i just ride it hour steady 10 mph watching tv . i would recommend this anyone wanting inexpensive , comfortable exercise bike get back shape	1
if you want exercise any time day without disturbing either neighbors or your family next room , then stamina silent magnetic resistance bike perfect solution . not only quiet , it comfortable easy assemble . while riding bike , you also see tv since there nothing front your face look around . main display panel low enough seat high enough accommodate tv viewing . most bike pre-assembled so it only takes short time finish assembly . lcd display area shows time , speed , distance , calories , program pulse . little bike runs around edge screen . programs choose : fat burn max fat burn aerobic hill interval mountain pedals comfortable push position you sitting seems ideal if you worried your knees uncomfortable . some bikes i've tried too uncomfortable use , so this one nice surprise . way this bike made makes it easy move . there " wheels " or least leveling caps make bike easier move if you slide this back forth carpet . everything included assembly once you get this bike all put together , it very easy use quite convenient . since it so quiet , you even use this bike middle night or while other people sleeping . 32 minutes it seems possible burn 250 calories , ride 4.6 miles maintain speed 8.2 or higher level 2 . there many levels , you work your way up various levels or change levels manually cooldown . ~ rebecca revie	1
ok , i'm not old ( 51 ) but i starting feel way . one day i woke up realized i 25 pounds overweight . add my rising blood pressure poor lung capacity you get average guy his 50 . i wathched bowflex infomercial i just said my wife " i've it ! " i went out got one weekend . well , help bowflex accompanying diet info i lost 25 pounds kept it off almost 2 years now . addition , i got into good enough shape last year my wife i bought bicycles christmas great time riding weekends . my blood pressure dropped i easily wear 34 waist pants again ! i buy new clothes but it $ well spen t.t ake my word it , dieting alone not it . get bowflex , follow diet plan , use machine ... you succeed ! oh , one more thing . warned . pounds drop off , prepared lots comments . some folks complimentary but other nay-sayers try drag you down saying things like you're losing too much weight . it sure nice complimented my age . good luck !!	1
this item very high price . if it could lowered usd 110.00 , ill buy 2 pc	-1
easy assemble very cute little girls , our daughter fell love moment she saw it it very easy ride sit settings fit your child just right	1
i suprised how sturdy it . metal tubing thicker than i expecting . it wasnt too difficult put together , but it took two people .	1
i would rate this 5 stars , except it hard put together - especially getting cover springs . it took two us get it we not taking it apart daily storage . once , cover remained place . feet screw secure . handle wiggles little , but plenty sturdy . i recently knee surgery , handle plenty sturdy enough me feel comfortable using it . once together , this trampoline works very well . kids jump it all time . handle keeps them getting out control . i not tell my kids stop jumping couch or beds since getting trampoline . they just needed good place expend their energy winter . springs give it good bounce too . i not tried video , yet but trampoline good adults too	-1
i say i love this mat . combo jute rubber make it nearly impossible slip . only thing ... jute rubber rubbing up against one kind crumbling flaking off where i often place my feet causing bald spots my mat . haha . weird , huh ? so now you know . other than mat visually very pleasing	-1
thule 871 great fit 07 toyota fj . fits great oem roof roack reduces wind noise while underway greatly . solid product . i always use thule .	1
i almost 3-year old grandson who totally into construction toys sandbox . he loves this digger so grandpa . i found cheaper digger when searching online , but while reviews said child loved it , there also comments it less than sturdy . assembly drawings only ( little or no written instructions ) so you should someone somewhat mechanically handy put it together . there number plastic discs rings important not forget they provide protection various potential pinch points . i re-do some these parts because my hurry put it together , i failed notice all these parts drawing . winter now , we using it mostly indoors blocks beans under covered patio sand box , but move it into garden area weather improves . i bought this model because kettler reputation sturdy toys i not disappointed . this one last years	1
i this watch 6 months now during height climbing season i say i love it . it everything it it claims plus looks great . i avocet wrist altimeter 10 years before this suunto much better more accurate . yes it take some study getting used but if you make effort it reward you . so why i like it ? 1 ) it looks great , small enough not grab attention ( like funny looking bigger watches ) but classy . not found scratching problem even rock climbing if you careful . 2 ) controls make sense . after avocet this multiple screens if you use them time you don't even pause find what you looking . 3 ) very accurate . i climb much during year it close altimeter get accurate . i compare readings my friends gps we always within 50 feet or less . 4 ) mountaineer , i love lightness it compared steel model . i highly reccomend this watch !	1
just got my observer i couldn't happier ! despite some reviewers comments instructions , i found them easy understand . i spend lot time field am looking forward putting this watch through its paces	1
we took this bag crosss country ( 4000 miles ) lived my expectations . we encountered snow storms , 14 plus continuous hours pouring rain results excellent . i two north face base camp duffles inside everything pretty dry ( some minor dampness occured due extreme weather encountered ) . pros definitely outweighed cons i highly recommend this product	1
this bottle excellent if you active tend drink lot water such i . spill proof cap great benefit too ! very durable also . i've already dropped it twice not suffered slightest . i highly recommend this bottle	1
got this amazon . product arrived pretty quick . took my wife i 1hr put everything together . i use it 30 min . i sweating like crazy . i also like built-in fan speaker where you hook up your ipod listen music . forward peddling motion lot better than reverse . there some system out there smoother action , but personally , those system never really give me true workou t.t his model not precor , but it not $2000 either . price , home model , you can't really go wrong this system	-1
i gave this my one yr old granddaughter christmas . she loves it , she even loves pulled around carpet it . after finally receiving little bit snow , she able try it out outside . my son reports it huge hit . great sled younger set . wind rain cover great idea . i'm only sorry she outgrow it so quickly	1
this thermos keeps things hot very long time . i haven't tried cold yet . no more worries glass breaking inside either . very well built worth every penny	1
i only one problem this weapon : blade far too short . according game , blade - not entire sword - 68 " long . this one more like 50 " , foot half shorter than it should	-1
this sword awesome . it near perfect replica masamune used sephiroth ff vii : advent children . i say near perfect because masamune 8 or 9 feet long . it makes sense replica only 68 inches long because no human wield 8 or 9 foot weapon ( least none i no ) . other than i no complaints . if u love swords or big ff fan or both , u should definetely get this . 5 stars hands down	1
just like ones used college intra-murals , excellent stitching look very durable . fast shipping , great deal	1
kids just getting started game , this ball great right size beginning leagues . nice indoor-outdoor construction . my daughter learning how control her dribbles working shots , this ball great	1
bought this item add some variety my swim workout . i'd only recommend this kickboard serious swimmers only . board isn't very boyant . shape/design only really allow one type grip ( hold board its pointy top - forearms lay top board ) which forces you stay flat your face water . bottom line : not kid toy , but good piece add your swim bag	-1
i love this stroller . it good value , one least expensive double swivel joggers i seen . free shipping through amazon , you can't beat it . it all features you would need . my husband 6'6 " height great him . my daughters 5 18 months we got this take disneyworld . my 5 year old thinks it comfy when she too tired walk .	1
i love this machine . it so nice get good total body workout just one machine . if you don't lot time devote different workouts , or if you just want get your workout over ... then this machine great . i doing aerobics year now scale back some due injury , but this machine allows me good aerobic workout without any impact my injured ankles feet . before i this i using exercise bike , but i unsatisfied because i wasn't getting total body workout . now i get benefits great workout not aggravate my injuries . i no problems putting it together . it took me 30 minutes get it together . it fold up , but it not easily movable carpet . overall i am very satisfied this product . it affordable easy assemble gives great complete workout .	1
great skateboard money . got this my " angel " christmas he seems love it . appeared sturdy good quality like any other skateboard	1
novice intermediate , this excellent set lifting straps . you don't need something like this beginning . but weight you're handling starts exceed your grip strength , this invaluable . use simple . you just wrap strap around bar . there no real technique it . you lift weight , weight itself pull strap tight transfer some load straps around your wrists . i don't recommend wrapping straps too tight , transfer almost all weight your wrists your forearms won't get usual amount workout . point complete lift without your grip failing , not avoiding using your grip altogether . if you it right , your grip supporting most weight beginning , you complete more reps your grips start fail , more more weight transfered straps . this simple , no frills strap . it works it priced very reasonably . padding little light , but it adequate unless you handling some herculean weight	1
other than not really knowing how size snorkel gear , 2 people , andi wasn't really interested paying dive shop prices . i also leaving mayan peninsula 7 days . i went shopping line . i didn't want rent gear , or use gear resor t.t he only issue i didn't/couldn't properly size gear . mask not fit my face or my girlfriends face well . we different shaped faces/headsbefore we go again , we spend money dive shop new masks . delivery came well before we left mexico . not deal all plastic packaging marketing garbage would normally come this class gear , wonderful . i think masks may work well kids .	-1
bar great , but it twice mailed without included collars . amazon failed help , so i contacted impex fitness(their number box if you read it ) they immediately sent me some collars , something i guess amazon couldn't handle . love bar , but it must travel world first , because both boxes arrived completely destroyed	-1
i always wanted home gym , but bulk weight one , combined size age my house , not good match . i seen infomercials total gym checked out their website shocked see over $ 1,000 . 00 price . this gym fantastic . i really not see how higher priced models could any better . movement smooth , unit 100% sturdy , user all exercises which machines commercial gyms . i love my total gym am thrilled my purchase modest price . money very well spent	1
my total gym 1500 arrived almost completely assembled ready use . five minutes adjusting learning how it worked , i ready workout . i've owned it now two weeks look forward my workouts . they fun relatively easy . i careful not overdo it , however , because my muscles feel it later . i tried other home exercise equipment , but this first one actually lives up its advertising	1
this thing great . i love it . i don'y know what guyis talking not letting kids use it . my 10 year old son uses it every day . great upper body greatness . very good . just tighten brackets then it works great	1
i bought this gun month ago , but didn't keep it long . i chronoed it 240 260 fps using . 25 gram ksc bb . it would pretty safe say it would go 300 fps using . 2 gram . it made very cheaply , but it surprisingly accurate excellent rate fire . only reason i sold it because i paid 80$ it sold it some kid 200$ ;)	-1
i bought this present . adventure glove well made good value	1
i steel thermos brand terrible ! this stanley bottle keeps my coffee nice hot hours ! i also wash it hand , not dishwasher	1
this far one my best investments . paired 180 round mag came my gun it allows me awesome play time no reloading	1
i enjoy using product . it great travel . it light-weight alternative traveling yoga mat . yoga instructor , i also move off my mat around classroom demonstate postures large classes without slipping floor . i really like yoga paws	-1
like chive , this knife nice small package that deceptively stabby . sure , it looks innocent , but how much blade you want your eye ? hypothetically speaking , course . i would never indicate you should stab people this knife . never ever . high points sleek design , flawless assisted opening , light weight . i problems thumb studs assisted opening knives , so i am very pleased this index opening . safety-conscious , there safety lock keep blade opening your pants . not it , but just case i guess . leek perfect knife people small hands ; i assisted opening definite bonus . too many assisted opening knives too bulky my hand , or too powerful when it snaps open ( kershaw tactical blur , example ) . leek firmly snaps into place without " recoil " light small enough people small hands easily use . but don't fooled its innocent appearance . this knife deadly little package should not underestimated	1
i'm not huge outdoorsman but wanted nice everyday pocket knife . kershaw leek fits bill . i love size , long enough get your whole hand envolved task yet small enough clipped your pocket forget its there . i planning taking clip off just letting knife " float " my pocket but fell love clip . only thing better than light weight your pocket no weight your pocket . i find knife well designed i really like speed safe opening action . it solid " click " lets you know knife locked position . super sharp perfect drop point blade .	1
this third one i've owned ( first two both met unfortunate deaths bathroom ... ahem ) i love it . clip sturdy , my older one still very accurate after three years use . battery lasted few years my first one ( i wrecked second one before change it )	1
great product , fun children , nicely designed , easy operate . i purchased 3 razor bumper buggie ( ladybug ) cars 3 my grandchildren age 4 , 3 , 2 . cars arrived promptly . christmas i charged batteries gave them children . cars work great ! even 2 year old work her car ! just like her big brothers . although , one battery not hold charge correctly , quick call company new part sent immediately . grandmalind	1
... i plastic one before - it broke - love this one !!	1
i just received this rack it great ! i assembled it hour installed it 2005 honda odyssey . it holds 2 fuji monterey bikes securely very easy use . without bikes i open rear door odyssey . cycle-on pro comes 2 locks . one locks rack car . other locks bikes rack . i would highly recommend this product . i also ordered 3rd bike add-on review it when it arrives	1
we bought this month ago . it went together easily enough - took 1.5 2 hours - instructions clear . it very quiet ! i love ! resistance plenty us - we aren't workoutaholics don't overuse our equipment . if you serious biker want something stay shape , i would go one more expensive models . if you like us , work out 3-5 times week 30-45 minutes , then this perfect you . it adjusts plenty tall person . someone 6 feet tall should no problem . only three very minor complaints : 1 ) if you adjust length lot different users , it kind pain change , however , we it rug , hard floor this may not much issue . 2 ) if you get off it more than five minutes timer resets back zero . 3 ) seat cushioned , but still little hard ; i put extra cushion it . otherwise , we love it . it excellent value	-1
box it arrived badly damaged elliptical almost fell out bottom when we picked up box bring it inside . i surprised pieces weren't missing . i started put it together it took 45 minutes . directions easy follow , except nuts bolts , i guessed which ones they referring because there no guide tells you which one which . getting pedal bars base machine most difficult task . time i it put together i sweating . after assembly using it very simple it what elliptical should . i find right handle seems move little so i see if i tighten it little more . display went dead just few days but after putting some new non-generic batteries it seems working okay . it easy move around house doesn't take up lot space . when you it it doesn't move around like i read reviews other ellipticals . overall , now i it all put together display works , i am happy it	-1
this bike quiet works great ! it nice inexpensive no-frills bike . i recommend it anyone who doesn't need fancy machine	-1
i bought this bike rehab knee surgery . this price point i willing take chance buy it sight unseen . it works advertised i've incorporated it into my daily exercise routine . bike quiet when use ; i've used wind trainers before sound like cyclones compared this bike . i don't crank tv hear it while pedaling . tensioner 8 levels provides good spectrum wheel resistance . electronics controlling 6 exercise programs , timer , calories burned , distance traveled , pulse all work well . only minor negatives : 1 . setup instructions clear but hooking up tensioner unnecessarily difficult . took 20 minutes lot sweat . 2 . stabilizer bars ( front back ) just tad short , so there slight side-to-side movement you pedal . nothing serious . 3 . you exercise , lcd readout cycles through all stats ... would nice able select what data you monitor . overall i'm happy purchase , esp this price , recommend it others	-1
this unit works advertised . i mounted it using suction cups my windshield lower left hand corner , ran temp sensor cable foot over edge door frame get outside temperature . suction cups work well if you clean glass first . pros : easy setup good results . cons : temp gage too small read easily	-1
i found wilson balls give very good distance off tee . feel also good around greens when chipping putting	1
this second 25 qt . igloo marine cooler i've purchased this month - it fits well behind seat hobie mirage outback kayak ( you put large watertight plano box well serve base igloo ) . add fentress set rod holders , you outfitted fish ..	1
it wasn't too difficult figure out putting it together . although , one legs bent ... if it wasn't my dad who straightened it ( needed strength ) , i wouldn't known how straighten it back . also , one plastic covers broken ( just put it top ) , but can't tell . it took me 35 40 minutes put together . i like it ! there 4 people use it altogether . i like cycles heart monitor ! easy program .	1
i garage full bikes i needed some organization badly . i saw this rack during search amazon it looked like just what i needed . when it arrived i immediately impressed materials construction : it very well made pieces feel substantial . all fasteners allen heads which quality touch . quality such i thought it must made usa ! but alas , after searching packaging carefully , i found elusive " made china " sticker . oh well , what isn't made china ? assembly went well all parts went together without much struggle . follow tip instructions leave all fasteners " loose " until assembly complete . when i got it together tightened all fasteners snugly i hung 4 bikes it it very stable . i say i am very satisfied this product feel comfortable recommending it others .	1
us special ops forces use this compass . this pretty indicative its reliability . i own this compass well silva ranger . they're both great compasses , but i prefer suunto ( spite fact suunto now makes silva compasses well ) . housing indeed easier turn suunto , which handy when you're shooting sight . romer scales base nice , although if you're serious you're probably already carrying transparent romer scale card ( that plastic graphic training aid thingy you take coordinates , all you lt . ' out there ) . when i backpack , i take this suunto well suunto gps plotter compass , working ( surprise ) my map gps . if romer scales baseplate really , really important you , you might look into compass well/or instead , it features more scales just accurate compass . all all , this ultimate baseplate compass , my opinion . i miles miles rifle-piloting us army behind me now hump hills pleasure ; land-navigation passion me . suunto makes tools i find most useful pursuit	1
i some regular bones swiss bearings these feel faster . i would recommend them	1
wow ... when i first bought these bearings i knew what i after . all my friends skate everyone i know uses bones . no wonder it doesn't any reviews ... cause it doesn't need one . if you take good care them clean them once month or so they'll last you long time it also depends how often you use your board , but anyways if your looking really good bearings decent price than these way go	1
i just want thank-u quick turn around time wiffle balls .. my kids got into playing wiffle ball this time there not many around , but u came through .. thanks againfrank	1
my [ ... ] old using this her local ymca ( 3 flotie one ) she swimming independantly . i love i change amount boyancy removing bubbles needed	1
if ur looking fer sniper nearly unbeatable price , buy this thing omfg it owns . it shoots acurately up 100 feet sometimes more . but make sure u only u . 20 grams or it really inacurate . u shud get scope it too if ur hardcore sniper wit ghillie suit stuff . only thing u carve out scope mounts top gun which right above bolt . if u use scope u take off ironsight peephole piece crap . ur better off taking off peephole sights no matter what cuz there practicly useless game . just look down barrell gun use front sightand it'l work fine . hope this helps anyone looking buy thid gun . i would suggest this gun anyone who wants good great sniper . it owns !!!!!!!!!!!	1
i just bought my mio i love it ! i love knowing my heart rate when i exercise . i don't leave gym until i reach my goal calories burned . mio helps me know if i need increase my intensity , or slow down . i also love knowing my heart rate during day monitor my stress . if it too high i know i need relax take deep breath . if you want lose few pounds or get shape , this watch you . plus purchase went towards great cause .	1
i recently purchased this cute trike my godson , who turned 3 . trike very easy put together , look his face when he opened his " birtday pwesent " worth it . although he bit difficulty getting his feet hands eyes get it " all together " ride , it hasn't stopped him . we 25 inches snow slowly melting , but first thing he wanted " take it out snow tow daddy snowmobile " !! we gonna ' love this trike good many years , because it passed when my godson outgrows it :) !	1
my son got this christmas . he loves it . so far seem very durable i 3 rough boys . boys especially love tow really works , they go around towing everything . takes only few minutes put together	1
i agree other reviewer this similar climber , but this better look . it just nicer . pen great work . very handy ... i've found myself using it bizarre times when i am searching pen . terms clock ,... mine going 7 months no forseeable problems .	1
i recently purchased tech4o watch . this great fitness tool . i love watch . you need somewhat technical figure out how use watch , it comes lot instructions . i love pedometer functions tracking this watch . i am just starting out my fitness plan this watch helped me track my progress number steps i encourages me more	1
i used this glove several years find it lasts much longer than competition ( foot joy , etc . ) sometimes much twenty rounds . only difficulty finding them	1
ok , sword appearance pretty nice , it didn't dissapoint area . i suppose i'm not blind swordsman , so i can't really complain , but it sharp butter knife , possibly little more dull . sword fits scabbard well enough , but when sheathing it gets stuck end , you force it just right way , it not clean i'd like it . all petty nitpicking aside , it nice show piece , maybe little sharpening i could become blind samurai	-1
i bought this device primarily temperature feature , but guess what , it wasn't temperature , it degrees direction . despite my misunderstanding , it accurate . only drawback suction cups not work windshield . i keep it my glove compartment pull it out when i'm lost . backlight not useful because it too dim . might well left off sold it couple bucks less	-1
i agree last guy , " they aren't actually anti-gravity boots ! " these great , but i think harnesses could use some more padding , i keep feeling like i am going fall my head if relax my feet . no complants product other than . except , these aren't even close hoverboards	-1
my grandson i surfed through amazon website , very remote locations , this airsoft rifle one he wanted . it arrived time , perfect order , according my grandson , it awesome ! good product , great delivery .	1
these skates comfortable affordable . adding arch support each skate , i never foot or leg pain through roller skating party	1
bandflex comes two large boxes , each around 70 pounds . i surprised ups delivered them , since i got note amazon indicating eagle freight handling shipping . ( btw , this one those times when amazon prime pays itself , since shipping free under prime , but pretty costly without it . ) one box contains long arms beams , other contains base other smaller parts . there many bolts very similar ( but not identical ) lengths , sorting them out keeping track them during assembly time-consuming . two cresent wrenches required bolt gym together , phillips-head screwdriver . i would suggest using tape measure or ruler sort out bolts . assembly diagrams instructions owner manual adequate , but could clearer . overall , assembly took me 3 hours . only really tricky part attaching bungie cords -- pulleys they ride over -- gym . 3 cords ( each side ) need stretched little while you thread single bolt through all 3 pulleys keep cords slipping out or pulleys moving out alignment or bolt missing hole it mounts . one pulley set pre-assembled factory over-tightened needed loosened bit , which easy . when , gym very solid sturdy . i suspect it actually standard " stack " weight gym modified use bungie cords instead weight stack , which fine me , since it probably part reason it such low price compared competition . plus it keeps overall weight gym down around 140 pounds or so , which means i put it second floor my apartment without worrying overstressing loft floorboards . gym several attachments allows many exercises , including unexpected ones like rowing ( complete rolling seat ) . since cords increase resistance you stretch them , they give plenty " weight " end -- perhaps much more than 10/25/35 pounds suggested manual . other hand , they give less resistance start exercise . overall , i find exercises challenging , i'm still ways using all 3 cords once . plus , there isn't too much " transforming " needed ready gym next exercise type . reviewer suggested , cutting off safety clips bands makes changes resistance much easier ( but caused cords spontaneously unclip me couple times , so proceed caution ) . adding carabiners cord hooks cable rings * might * workable alternative cutting clips . however , changes resistance all exercises use " lower " pulley/cable set hard , you need duck under bench attach/detach pre-tensioned bands onto very small metal ring . pulldown bar uses this same cable , so it same issue . gym really fold up into surprisingly small footprint , rollers back aid positioning . but it definitely full-sized gym when unfolded , so it needs bit space . overall , i'm quite pleased gym . my biggest complaint , when starting exercises use bench incline ( like fly or bench presses ) , it very difficult reach waaaay down behind you grab cord handles , they're floor base gym . i've found hooking handle cords through training belt then draping belt over bench helps -- least reach isn't so bad , but it still isn't ideal . some sort velcro or hook back-top bench where handles could hang until needed would help lot . other than , i think gym sturdy , very usable , definite bargain price	-1
stamina definitely not bowflex , but then i can't afford bowflex . i really like sliding seat doing rowing type exercises . stamina wasn't too hard assemble , but there some quality issues parts i correct get everything fit together . my main complaint difficulty changing resistance bands . much this taken care cutting off plastic safety clips -- they really aren't needed . there also quality issues length ropes not even , which i correct knoting one . however , overall i'm pleased value	-1
this great mat . after using " paper thin " one gym my tailbone sometimes sore i double up mats . this one 1/2 inch thick so comfortable . it really makes huge difference i am able focus moves without worry discomfort . highly recommended . i loved it so much i bought one my husband	1
i got these freebies gulf coast triathlon , used them every race since , long training sessions . i actually buy them case . they taste great ( esp . cran-razz strawberry , but not so much cola ) , great pick-me-up , very easy eat , even mid-race . best cliff product i've tried yet	1
i two year old four month old , so this extinct my workout . it perfect investment me . i'm satisfied my purchase , my husband even plans use it . it took us alittle while put together , but it wasn't because it difficult . matter fact it pretty clear cut . price i think it good piece equipment	1
this , . 5 ( day hikes ) only kits i carry now ; i leave larger kit vehicle . i haven't found more useful lightweight kit out there . nothing but essentials , room few personal meds . i think this . 5 best buys money -- . 7 isn't enough more or less . if you serious weight , confident your abilities manage situation " limited " amount gear , this kit you	1
hey , these might not best , but it works good me ... maybe im dumbass but ya ...	1
excellent product - high quality great functional design . i bought it gift my wife , she loves it	1
that right : hungry hank , my best new friend , nearly 10 gleaming inches finely balanced razor-sharp 420 stainless-steel goodness side-order gleaming steel knuckles drive point home . so speak . i think it safe say we live age mounting barbarism , rudness , all sorts petty nastiness , general crap not even sick dog should put up . all our technology , our civilization poised precariously edge great , gawping , yawning abyss , situated above vast declivity , hinged threshold new dark age , tapers civility , decency , honor nobility guttering growing darkness . no big deal : it still possible live well . living well never easier since i picked up hungry hank bowie knife ! rude surly salesclerks , snivelling anti-war protestors who want everyone turn french or queer ( wait --- sniff , sniff , i smell redundancy ? ) , idiots who drive 40 mph passing lane freeway , then turn around tail-gait you slow lane when you've got semi front you nowhere go ? it mad , mad , mad mad mad world out there , ol ' hoss , sometimes it not enough grin bear it . or maybe it --- when bear it means you're whipping out this stainless steel monster : " now thet knife " , you drawl , your best down under . watch lips curl , sweat spurt , crowd part . hungry hank my new pal . i don't bother keep him under wraps , i just wear him his sheath big ol ' pancho villa belt outside my business suit . hank works wonders all sorts forums --- office , snooty french restaurants , theater , parking garage , gym --- all sudden , it like all little mongoloids teeming around me picked up miss manners --- man , they polite ! instance : i verge cramming my gucci-soled foot down my boss throat month ago : i'll need you saturdays , garrett ! you don't really want go aspen , ya , garrett --- you wanna go * toledo * , work nebbelfish account ! where nine hells spreadsheet bungfuster account i needed , like , yesterday ? other day i decided take little sorty into boss realm --- only this time sporting my new best colleague , hungry hank . i buried hungry hank into middle bossman mahogany desk , it made satisfying ka-chunk ! --- said , " hey , man , there those files you looking . " now i nice corner office lots glass no distractions . or other night , new french place downtown --- bou de cul , i think it --- maitre ' came out ready serve me my sweetie pie nasty little table back kitchen . so i took lull whip out hungry hank , buttoned one little crepe-y menus right table --- , voila ! --- madame et monsieur one zee best tables zee house ! c'est parfait , merci beaucoup , hungry hank ! or my mother-in-law . i used dread her visitations : old leathery harpy would caw house , job , time not spent her adorable little daughter , etc ., usual . then one fine night mommy dearest came trooping --- only find me sharpening up hungry hank , leafing through soldier fortune , smiling significantly her . divorce , closed following week , painless . wife didn't want anything --- not 50% , not 5% , nothing . no more mommy dearest . --- surprise surprises --- life single american male age post-sexual liberation helluva lot better than shackled up old ball chain --- hungry hank cuts through steel , evidently , just well he saws through other things ! bottom line : you're getting great knife . you're getting also getting fine , superbly balanced little life-changing tool cuts right heart matter . so speak . js	1
beginners not try this home . this workout vintage cathe : heart-stopping cardio , tough weight work , topped cathe friendly demeanor excellent cuing . this dvd utilizes high step , so this workout perfect exercisers lack lot space . you need loaded barbell , medium/heavy light set dumbbells ( cathe uses 5 10 lbs ) . workout hour long , but you so busy , time fly . there five cycles , each containing cardio weights . cycle one : cardio followed legs tricepscycle two : cardio followed legs shoulderscycle three : cardio followed legs bicepscycle four : cardio followed legs backcycle five : cardio followed legs chestfinally , you enjoy well-deserved stretch . legwork consists mostly leg presses ( followers firm workouts familiar these ) mixed leg exercise . example , cycle one , leg presses followed barbell squats ; cycle two leg presses followed plie squats . modifications shown some exercises , you always adjust your step height and/or weights . this dvd contains premixes ( cardio only , strength only , cardio upper body , cardio lower body , etc . ) those who short time or want focus particular body part . i recommend this dvd someone who familiar weight training , cathe cardio workouts .	1
this present our girls 3rd birthday ... she rode off 2 until 9 she loved it so much we couldn't wait battery run out . rest day she would only stop long enough open gift then back car . quick learn how drive it ... loud ?? little bit but hey , it kids toy . if they didn't make noise , kids wouldn't like it . great toy !! great value !	1
this best toy i've spent money years ! it cute - my girls love them ... i bought two ! they great ride garage or believe it or not .... they go well carpet ! they laughed , bumped , even learned how use driving handles their feet ! great fun	-1
after several pedometers through years became damaged after their clips either broke or slipped off my waist , i decided purchase via wrist pedometer . so far , via wrist performed very well . it 5 primary operational modes ( time , step , user data , alarm , chronograph ) . step mode 5 sub modes ( step/time , step/kcal , step/distance miles or kilometers , timer , steps target ) . user data mode allows user input his/her age , gender , weight lbs . or kg ., stride inches or centimeters . step/mileage counter appears accurate when i compared it one my expensive " waist " pedometers . via plastic wrist band which may or may not pose problem over long term . i plan purchasing via wrist pedometer gift relative who cross country jogger .	1
my trek mountain bike came without kickstand . i purchased aftermarket one bike shop but returned it it got way pedals never really fit right . greenfield fits behind pedals doesn't get way . it rock solid holds up while biking trails without bouncing around . it also holds bike stable when deployed . it ad some weight but no more than other kickstands . easy use install .	1
i love this swim cap . i actually look like i know what i am doing when i put it . i long hair it always took me forever put my latex swim cap , even then i still hair poking out .	1
i like size this bag . it big enough myself husband both use same time yet small enough it doesn't take up large storage space . easy put together . bag stand seem sturdy	1
these gloves fit well . they're comfortable . they wrist support . durability washability don't seem issues . included workout software crappy , my opinion , which makes gloves somewhat overpriced . if software up snuff ( installable instead cd based ) , i might given this product five star rating	-1
i love these gloves . i use them cardio weightlifting . i work out 4 times week wear these gloves every time i work out . very comfortable . great grip lifting big weights . don't ever smell . i haven't listened cd yet .	1
i love its small my wrist . its simple use i love it . its also really cute color , i actually find myself using this watch when im not exercising	1
helping lose weight . gives visual feedback effort extended so you more accurate picture what your or not accomplishing . am happy accuracy no problems it date after almost year . just wish it backlight since it often dark when i am walking . when it easy see i quickly pick up my pace or change my route reach goals i set myself . harder if it dark you cannot read screen . i worried when i got it band watch would small because i large wrists - not problem all . also worried comfort chest strap - not notice it any more than my bra . it also plenty big	-1
reviewer hinted , it probably wouldn't very hard make one yourself , it really just rope handle one hand flattened piece fits closed door stop it keep it slipping through . here what i like it : you know how fitness books always say : " don't let your feet get front your knees when you squat " . you can't much squat following rule , unless you something like this : you lean back while squatting , thereby keeping your shins vertical whole movement . perfect technique ! even better , you hold only one hand , effort your core keep position makes this more complete exercise , ( i don't know weight capacity this piece , so i won't advise this just yet , but one-handed grip straight-shin squat heavy dumbell other hand incredible exercise . ) not downplay other uses , but this alone worth price .	1
i absolutely love my schwinn elliptical machine . it smooth sturdy workout equal going gym me . instructions easy follow , however it challenging esemble . you need two people least 3 hours uninterrupted . but once it together , it well worth it	1
winter here :( means , midwest least , i just finished my first season golf . i topped balls , " shanked " balls , even missed contacting ball . however , i determined better my game . first swing groover ii i bought broke . i called stored i ordered it they willing replace device . i receive new swing groover ii . after using swing groover ii , i must say i am well pleased . it transformed my swing . all season long , i thought i built draw my swing ( i saw many balls going left ) . swing groover ii corrected now many balls straight . also , swing groover ii given my confidence go out golf course go where i want it go . swing groover ii accurate . i went professional my swing speed tested . my swing averaged 80-85 mph . swing groover , my swing speed 75-80 mph . sounds accurate me . looking forward start golf season :	-1
actually met rx bars just good , balance bars tiny smid below . odyssey bars great , too . premier bars great taste . zone perfect bars , other hand , taste bit like plastic me , they're not even high protein , higher carbs . before , during , or after hard workout , or even meals , these babies really take edge off hunger energize you	-1
nicely designed pair very affordable gloves ... they seem gotten this right .... xl good xl fit ... they even xxl which huge . very nice money	-1
sit up while laying down . this works well long you enough gel it	-1
combination both magnetic resistance well fluid resistance makes trainer good job creating true road experience . there no adjustments other than adjusting trainer wheel diameter your bike . you change gears wheel spins faster , you experience resistance you would encounter road wind pushing you back . even after hour moderate speed , fluid magnetic units only moderately warm touch . heavy flywheel helps add smoothness ride . if you using slick road tire , amount noise generated relatively small . there some minor assembly required , but instructions well translated illustrated . even 5mm hex tool included . i recommend also getting riser , if one not included , allow proper leveling bike . unit comes skewer , which installed easily your bike case one already bike not fit lugs trainer clamp bike trainer . my case skewer already bike ( giant ) worked fine . i recommend this trainer step up those only magnetic resistance price point nearly hundred dollars below premium all fluid drive models market	-1
i am very satisfied my purchase , now i just find time use product regular basis	-1
ok 1 instructions [ ... ] so unless you good understanding how airsoft guns work then i don't suggest unscrewing any screws2 i also experienced steady decline fps my friends so i determined find out cause . i thought it some kind loss pressure sure enough i right there o-ring attached bolt it slipped off where it supposed go . i popped it back into place after 1-2 hours fiddling i finally got dang thing back together , there lots small parts spring lots grease which doesn't help , it worked like new , so if you want take apart gun fix it every month or so then go ahead buy it but if you don't then don't buy it ( it only 35 bucks what you expect	-1
this gun came 3 days wen i ordered it , ive airsofting4 while alot my friends tokyo maruisand theirs shoot like 300fps up thier consistantly accurate .. this gun accurate if you use 20g bbs instead 12g . 12g cheaper , but when u shoot they go 22 feet curve what ever way they want ... one thing clip only holds 30-50 bbs ... if you try u fit 70 but i like fit only 30 or twenty so i rely skill rather than automatic ... i like play orchord(lots trees ) i knida wish guns orange tip wasnt so bright ... somtimes i think gun could use sling sliencer real scope ... scope came only good looks scaring people ... sights work way better.it hits really hard 300fps ... i recomend upgrade battery motor so u play longer shoot farther .... it shoot pretty far . when automatic it spools up shoots harder really fast . i recomend buying 330round clip it only 30 bucks more it saves your behind ....	-1
i bought this table month ago used it couple times i am very pleased it . it stores bag just little bigger than folding chair , it sets up easy , very sturdy even adjustable . it even looks good . definitely recommended	1
this eliptical not good heavy ones you find gym , but it almost good , cost it especially appealing . it took 2 hours assemble , but i'm not expert mechanical devices , so , reader , you probably cut it down 1 hour ( nevertheless after two hours i felt uncommon sense elation ) . users my eliptical 150 pounds 99 pounds respectively ( but i'm sure it take up 250 pounds -- both us together perhaps ) , it move little ( i exercise vigorously , so it moved 3 feet this morning ) during exercising , but under 300$ it worth it . definitely , worth it	1
cross trainer excellent quality . just good , if not better then like excercisors different manufactures brands . i am quite happy price quality not mention fast delivery	1
i work hospital we needed some pedometers give out during our national walking challenge week . we encouraging members walk 10,000 steps day . hopefully , these perfect	1
there nothing better than dishwasher-safe , durable , narrow-mouthed water bottle fits cupholders	1
i've it over year but only used it few times . i haven't gotten sick . water i used it likly clean . only warning making absolutely certain threads your bottle lids clean dry which may difficult . it only takes one drop contaminated water run back into sterilized supply . i look forward purchasing filter cap . i looked miox but fact takes up 6 hours work viruses put me off .	1
i this product over two years it not failed hold my bike yet . however , my only issue heavy duty plastic straps hold bikes started snap off . i lost 3 8 straps there not seem anyway replace them ( short using home created version ... not safe ) . vendor not appear available internet or sell replacement parts i need	-1
i searched long hard bike trailer/stoller , but nowhere could i find mention this product front tire . so , i am writing it first , front tire rubber needs inflated prior use , just like back tires . overall , this great product price . it fit my budget safety concerns . manufacturer details many reviews say you not need tools assemble so it very easy put together . i found while it simple put together , attaching it my bike bit challenge . you need bend tow bar fit coupler your bike , which difficult first few times . bug/rain cover tight first few times well , or it could way i attching it velcro i streching it one side other . however , i think it good material stiff begining it tends strech time use . my son loves kick his feet up against screen where velcro attaches top front together , it seems holding up pretty good . trailer itself wide i could not fit it through my door . this largely due covers around wheels . i older house so back then they didn't seem concerned door width . most stores automatic doors which more than wide enough . i go movie rental chain trailer just barely fit . i only one child so bringing handle bar stoller easy , but seems awkward if two children riding it . i seen reviews mention both children plenty even cargo . product comes safety strap handle bar when using stroller ( not pictured many shots i've seen ) brake straps you hook around tires ( also not pictured ) . belts inside not your typical 5 point harness shoulder straps , lap belt crotch straps not connect single point . lap belt must put child first tightened , then shoulder straps adjusted height child tightened , then connected crotch strap . shoulder straps slightly paded , but i haven't seen any other bike trailer this price range better padding or any whatsoever . i also found out bike trailers just like cars , every year they new models so previous year model goes sale . if you going avid biker who alternate biking jogging daily dirt trails or beaches or taking your child(ren ) weekend excursions through mountians or rough terrain then this probably isn't bike trailer you . but keep mind , next version up priced way too ( next cheapest i found over $350 just trailer , bike attachment almost $200 stroller kit just much ) .	-1
i purchased this chair because i sit long periods watching soccer games tournaments . my back ached portable chairs due lack support lumbar section . this chair eased my back pain table attached chair wonderful . it easy carry , very comfortable , i recommend this chair . i also used it camping tailgating football games	1
i never need exercise thanks great metobolism . recently , i decided it time began my research find piece exercise equipment my home . first i sold elyptical but i minimal room they take up lot space . then i happened upon this rower based reviews here i thought i'd give it try . it took me roughly 45 mins put it together without much effort . i started using it couldn't happier . it easy use you either push yourself or pace yourself . storage , it doesn't stand up it own but easily stores under bed or against wall . i would highly recommend this product look forward years use	-1
overall , pretty good machine money . seat pretty uncomfortable . it might okay up 10 minutes . i think it'd better suited someone 5'4 " 5'8 " because i am 6 ' range motion not optimal .	-1
sonocaddie basic but very accurate gps range device . it not show shape green or give your position relation fairway or green . so if you trees right it only give you straight line range icons shown three columns . it very simple map or edit your own course if it not on-line database or you want change one . distances front , center back green , using big green feature , very accurate . if you need meat potatoes gps range device no frills or color then this device you . no annual subscription fee just gravy top	-1
cold steel spike tanto lot knife reasonable price . it viciously sharp remove arm hair quite easily . it width across spine blade unmatched any knife its size i ever seen . virtually indestructible . case excellent if plain . this knife leaves very wide wounds steak ; i think stitches would only way close wounds . down side it doesn't hold edge very long its handle very short i wear medium glove . overall this knife built sole purpose self defense . it small make it easily concealable comes its own neck chain . it knife won't let you down when going gets tough , used its intended purpose it should virtually indestructible wickedly efficient .	-1
i bought this item thinking it cheap . it turns out i got different holster than one shown above . one received even better it even included extra mag pouch holster ! it fits my . 45 perfectly so i dont think desert eagle or anything bigger fit . i'd recommend this item anyone since its such good dea	1
first time i saw this i thought it bra . =) but once i got it it awsome , i like it cuse u wear it under coat , pull out pistols like movies .	-1
i've using this holster half year now i haven't any problems it yet . once you figure out how attach it your belt its actually pretty comfortable . i some trouble figuring out how wear it also , hehe	-1
i bought this particular rower based solely great reviews it received here amazon , i not disappointed . this fantastic rower . it really truly mimic natural rowing motion it very quiet when use . you listen music or watch t.v. not either one driving everyone else out house while you workout . i find rower extremely relaxing workout . i am 40+ female i assembled rower myself under two hours . included putting rowing handles wrong side first go around . what everyone else suggested lay all pieces out . hardware very efficiently packaged segmented package so you only need open parts you need you go through each step . it really couldn't any easier assemble . i bought mine through amazon only gripe i amazon required signature delivery i not home first time so ticked me off because i wasn't aware need signature . just forewarned if you aren't usually home when your ups deliveries arrive . if you're into rowing fun exercise , you love this kettler rower	1
when i travel i always travel week time , stay condo , where there clothes washer . so taking lot clothes not nessessary . this backpack large enough 3 skirts , 1 pair capris , 6 summer tops , 1 zip-up hoodie , 1 beach towel , bathing suit , underwear , 2 pairs sandals , bag personal care products . small detachable backpack perfect liquid bath products extremly convenient when checking through security airports . two zipped together before bording it one bag , therefore you additional carry-on . when you get your seat just un-zip little pack they both fit over-head bins , you keep third bag your feet ! airlines lost my checked luggage two different trips , taking joy out traveling . so when i found this piece i knew i would not check luggage again unless i wanted ! i not use big bag backpack but i looked straps they made quality materials , i know i won't hessitate use it cappacity . my daughter planning trip through europe next year already asked borrow mine . shhh ,,, don't tell her , but she getting one her college graduation !!	1
kinda heavy side big but i mount it front fork so it worked ou	-1
i almost got giro zen . but high price made me think twice . then i came accross this hex . it not perfect fit zen me , but still comfortable . it similar features zen , lot less price . it even better looking then zen my opinion . highly recommended if it fits you	-1
wow , i admit this indeed very great sword . most people selling this sword 89-99 dollars . this sword only $45 it same sword other ones . me , shipping 20 dollars , so makes it $65 total . some people think since this sword half cost other ones same kind , it might kind shabby poorly made . this not true . my sword perfectly made it pristine condition when i got it . only problem there small scratch sheath , but it so small it not even noticable unless you get your face really close it . i highly recommend this sword any sword collector , not just bleach fans . if you bleach fan , you get this ... seriously , you get it . not waste your money ones cost twice much	1
it relatively easy assemble , although i smash my finger pretty good while attaching elastic cord . resistance not great , even if you pull really hard , so it take longer " feel burn " this rower compared others . but , it only $200 , you get good workout if you put little extra time	-1
i played many boards this one my favorites . bristles tight lack staples rings keeps shots flying off board . i really like it .	1
i am very pleased swim caps i found amazon look forward using amazon during holidays . thanks you	-1
great features ! love design . easy set up use	1
it would greatly beneficial you include measurements coolers you advertise . i find it necessary find item location obtain actual measurements . measurements always important boat owners .	-1
i bought this christmas gift my husband . he absolutely loves it . it great knife	1
i'm not very familiar knifes , but it looks good me . i just think appearence knife could little better	-1
when you need enough go around , these durable whistles job	1
come , what good 5-inch stick street ? answer " plenty . " many people who would turn their noses up pocket stick wouldn't hesitate defend themselves their knuckles . you might see people like this walking around bandages , splints , or casts , because hands soft , small bones , heads big , thick bones full teeth . but even cement heads street criminals don't fare well against hard metal . good hammer fist one these cause even tough guy see fireworks canary birds . i wrote review pocket stick : let not kid around . this may touted nonlethal weapon , it may ( or may not ) look better you if it turns up search or court than , say , knife or gun , but purpose this or any effective weapon harm attacker until he cannot attack anymore . it injure , maim , or kill just surely bullet -- just not so easily . so before you bonk someone coconut this little item , make sure you consider moral , spiritual , legal consequences . this brings up vital point . salesmen , martial arts instructors , your lawyer may well-advised call this " defensive weapon . " fine , but out there world , there no such thing . calling this " hesitation " stick showing judo masters using it submission tool fancy joint locks just distracts what you doing it if , god forbid , need arises . bashing criminal assailant until he unable ( or unwilling ) continue his assault , preferably before he ever gets one shot you . assisting you this purpose pocket stick handy size shape . you stick it back pocket like pen it out attack it quicker than any weapon i know , chances relatively good your attacker never see it literally not know what hitting him . this especially advantageous if two nasties closing but haven't struck yet . you hit first then see if second punk wants step over his buddy face one-on-one odds . while he thinking it over , you run . you see , this not what usually called defensive mindset . i'd take keyring off because it way . i really don't see point hanging keys weapon . it supposed make us think it not really weapon so we feel better ourselves ? no , thanks . anyway , mine my back pocket next my wallet	1
larger than i thought . too large my needs . difficulty assembling due strength issues . need more compact privy . great when size ( unassembled well assembled ) not issue .	-1
good shelter , tried it out shower this weekend . only problem dressing after shower , no room keeping clothes dry . good head room thoug	-1
light better using personal source light . other , larger ones i got glaringly brighter lots fun	-1
though advertised 65cm , once fully inflated i measured it 71cm . this isn't problem unless you sizes like i am ( i relatively short 31 " inseam my 5'9 " height ) . i probably should opted 55cm . otherwise , this decent ball . it holds air adequately ; i only top-off air once every few weeks . i also like neutral , pearl color which much better than super-bright colors other balls out there	-1
this knife well made . i received it gift my brothers . compass doesn't work well , but knife great . it made good quality	1
it really twists your entire body , especially you feel it near abs stomach ! it worth buying	-1
i ordered 6 pair me 6 my husband . he loved them so much i ordered 6 pair him 6 myself ! i wore them run marathon maui no blisters end race . they got soaked everytime i went through aid stations my feet never felt wet ! they very comfortable , no seams bother me . some pairs came what called " grab bag logos " . i don't know what logo really don't care ' cuz who looks sock logos anyway ?!	1
i got back pack time ... but i selected wrong color so i shipped it back got my money back ... no problem there either	1
i'm replacing my handy-dandy little signature knife after 4 years . nothing matches victorinox quality . blade knife scissors cut through toughest package tape . though small , this knife not toy . however , not lend this knife out anyone . i made mistake first time it came back without pen , second time w/o tweezers . under normal use i never found those parts fell out or easily lost . i only guess they tempting play , one friend wanted see if pen replaceable ( it not ) other just used lost tweezers . after 4 years frequent use , casing starting break so i'm getting . my only complaint i remove it my keyring when i fly	-1
it larger heavier than it looked on-line . it able hold my grandson wooden sword he uses his karate class	1
i doing mat pilates home 2.5 years really wanted reformer make my workouts more fun ( or least interesting ) . i first purchased reformer costco $[ ... ] . horrible quality no one would answer phone 10 days i called them . took it back . i purchased this amazon after some research into both quality price . free shipping made it easy decision ( although it take over two weeks ) . this very sturdy piece equipment . it not fold or collapse so you need lot space it . i am happy quality unit . one dvds came it poor quality . i called 800 number they replaced it quickly no questions . i would definitely recommend this someone who starting out pilates . i don't know experienced reformer users , since i am not one . i tell you after 2.5 years mat pilates 3x per week , i am finding level 1 workout challenging ( which good thing , i think )	1
this thing great doing squats . shape conforms neck/shoulder/trap area nicely actually distributes weight across your back more evenly ; much moreso than those round pads or bar alone . very comfortable your back so you focus pushing weight . thing i really like it once you center pad bar ( it pops right off ) you know sure your body centered under weight , so you're not teetering . plastic flexible soft enough so it comfortable it super easy clean .	1
good quality , comfortable , easy fold unfold , light weight , good value ! legs rather lightweight , so would probably not good heavy use heavy people . but me it great	-1
i used this table 9 months my very busy mobile therapy business . it great table because its light weight slightly smaller size . face slot comfortabe , but my only complaint foam , it start compress after heavy use . i would good table personal use moderate professional use .	-1
wonderful machine . i find this great way work out or warm up before lifting weights gym . this machine kind you find health clubs . it extremely durable sturdy .	1
i bought this set my wife our trip cozumel , mexico split fins seemed work very well . big plus carry bag- it very spacious , includng special pouch water bottle outside . only drawback mask inluded this set seemed bit limited viewing area comparison others out there my wife some suction issues it	-1
very sturdy service great . size not stack up most other bolsters ... so mixing brands not recommended	-1
suit fairly well made price , however forwarned ... if you small order medium or if you medium order large . sizing small side . it work well	-1
my 8 month old nephew loved this toy since he received it when he around 5 months old . he doesn't drop it much other toys because it so easy his little hands hold	1
i received this toy baby shower gift my daughter . it one first toys she could play . rings small enough her grab without hurting herself ( rattle toy i hard plastic she tended bonk herself it ) , also used later teething . toy also quite light . she loves bright colors rings little rattle cube middle . overall , this definitely one her favorite toys . unfortunately , toy got lost during trip out , we like this toy so much i am going buy one .	1
bench pretty good shape beginners intermediate athletes . woulda got 5 stars but one bench parts came bent me my brother pound it back into shape maul could shipping but box not crushed metal this part very strong . i still like bench it cheap price but gets my workouts	-1
