i bought this my 5 year old daughter we tried take very good care it . within few days careful use , one latches bent , hinge broke off piece edge came unglued . it great idea , but needs better construction . positive note , my daughter loved it would spent hours drawing creating tools inside if i let her . however , i take box away so further damage not occur before i fix it . drawers work fine . problem two doors top flip out . note drawers ; little plastic door knobs pop out . need glued .	-1
yum ... play food ! this great set . i buy it soon i find it . this great set ! lots cans ( good storage ) , ice cream , boxed treats , cookies , ( yummy ) , course , much more . who could resist spaghetti meatballs ? chocolate chips ice cream ? oh my gosh , it better than i thought . you might think good time , your child needs 40 dollar melissa doug wooden play food real cutting noises fisher price 100 dollar kitchen imaginative play . bullpies , i say . i tons dollar-store food . i ultra-realistic foam food kitchen set i got . i prefer dollar store food . dollar store food better because it more one package , looks real , cheap , pretty durable , looks nice . i really silly play food set came stovetop ( small , but knobs turn ! ) , pink purple propane tank , " barracuda " ( seriously ) , " barracuda hash " which included barracuda , ham eggs , chicken , turkey , potpie , more eggs . but logo spam hotdog , front it beans , turkey , fish , sausage , lots weird meat . but it says " eatable , 100% dainty , present !, daintiness , dainty " . just wanted let you know . so , bottom line , dollar store play food much better than you think it . it comes lots things expensive companies would never dreamed	1
i so excited when i ordered my star wars holographic emperor figure . i'd waiting this exclusive figure available weeks !! when i got home today , box amazon logo my doorstep . upon opening box , i completely disappointed find emperor figure i'd waiting damaged since it jammed into box so backing card crushed . people packing this stuff half-wits !! anybody brain would know better than cram something into box like !! they should ashamed their service all you collectors out there .... beware !!	-1
my twin sons got this christmas when they 3 . they loved it !!! dog so cuddly cute . they loved playing pretend accessories . my only complaint within day latch falling off , syringe coming apart , brush lost couple bristles . boys not played rough it , it just wasn't quality i hoped . it real favorite theirs , i am just afraid it won't last long their imaginations . i think few improvements it fantastic toy . real winner young children hospital .	1
we very disappointed this toy . it not spin fast enough make paint spray evenly over cardboard . my older children spin art toy great . it made most spectacular designs . this not worth effort or money	-1
i've already spent way too much time trying screw basket hammer wheel caps . what pain neck . this most expensive cart i can't believe it taking this long put together - not worth it	1
i bought this my daughter her 11th birthday . after playing game once , she asked me if i could take it back . she said game boring because it so limited far what you could game . my daughter always played lot " simulated life " video games ( i.e. , sims , animal crossing ) online games ( i.e , club penguin ) . i suspect this why she found this game limiting . other games she played portray more intricate " life " therefore draw player greater degree . my advice would consider what your daughter used before buying this . if your daughter no experience these types games , this game probably fine . however if your daughter previously played simulated life games , she probably find this one lacking .	1
great concept , but bad design . both my children one year . due discomfort , they never use it ! it needs recline back further plastic slippery making it hard sit without slipping around	1
my 2 1/2 yr old son actually loves this product but he loves take it apart well . we tighten little colored pegs few weeks later he taking them off again . so far he brought me pretty much everything come off including bolts small washers . thank goodness he past stage sticking everything his mouth . also like everyone else we've same problem chalk board scratching just writing it chalk . i've always liked melissa doug products we've purchased but i wouldn't reccomend this easel all	1
i ordered 6 supreme moo mixers . they arrive before christmas . i received 6 standard moo mixers should priced lower . i notified company error didn't receive response . very disappointed . shame them . i'm victum bait switch ....	1
i rather disappointed both doll tv item . coin looks like it made cheap plastic . i toddler toys made same material . packaging also very cheap childish limited edition collectible . i certainly expecting lot more limited edition replica which costs $25.00 . when i contaced doll tv discuss item , i told this " exact prop replica coin necklace worn movie " they would refund my shipping costs if i removed my comments . i didn't even pay shipping !	-1
i got this puzzle my three children ( age 5 , 4 , 2 ) within day my 2 year old chewed off enough little black rubber pieces toy no longer worked . it requires two them vehicles make sounds , so removing one means it doesn't work . pieces small enough i wasn't very worried choking , but why buy toy which makes you worry ? we really disappointed .	-1
i don't know if we got some old box left over , or what . magnets so weak , kids can't make anything vertical . they just collapse , slide . if i knew course i wouldn't purchased . i got rid box , so i couldn't even return it . over priced big time !!	-1
not only this phone not work , but screen really quite tiring my eyes . only ringtone it sound like beads shaken up . flashing light distracting , its features extraordinarily limited ! camera option didn't work all , where heck texting ??? my parents bought this phone me my birthday , it really made me mad !! i see this might good starter phone , but you only get 0 calls froim it , really limited reception mountains . switch razr soon possible	-1
bought this daughter christmas , when i opened box saw cardboard backing , debated returning it . but they love pegasus barbies , so figured okay , let try it out ! really beautiful when all put together , my daughter loves it ! but , stupid cardboard backing . nope , no way it stay all . am going tape it wall behind playset , it fine . right now just standing up behind set . really , couldn't they made plastic piece big sticker clouds/pegasus horses it attached back ? when assembled , whole thing fall apart if you literally move it couple inches . my 3-year old daughter understands this , not move it , so far she fine it . i showed her myself moving it it falling apart , said see , don't move it , okay !? but when it comes apart , very easy pop sections back together - which my house , kids play toys while , then i like put things away closet bit - which this i easily break down some it store , then seconds it snapped back together again play . yes , durability-wise piece junk - but beautiful piece junk , worth it if your child loves pegasus barbies	1
slides awful repetitive . my son keep asking me what they pictures ... i couldn't even answer him . i think only thing he liked when i turned unit without any slides light projected onto ceiling . he thought looked more like moon acual slide . huge disappointment !!! base unit worthless	-1
no wonder they selling 30 dollar toy 5 bucks , it not work quality sub par . i three boys so we get alot hotwheels toys this one worst i seen . not take if it free . garbarge disappointment await . i gave one star because you , but i would give negitive stars if i could	-1
lot smaller than i expected . my daughter find small doll use would fit . because she couldn't use her best baby doll she loves play she lost interest real quick	1
i got my any farm last year happily i opened it .... took every thing out one load . i filled out form got my ants i decided slowly put them ... outside ! well 15 my anties escaped 2 bit me !!! after good fight them i got them brought them in.my finger burning . but , next day i woke up all my ants died night . i soo mad i threw everything away ! *sings skips off	1
i " played " this specialty toy store pretty disappointed it . i thought i wanted this my son after seeing it online but i'm so glad we got try it store first . my toddler showed almost no interest it . it looked hard use not all fun . however , it looked like it well made good wood good stains/paint finishes . we've more fun plastic food container i cut square shape lid my son fills it up his wooden abc blocks . btw , you same using matchbox cars , peek-a-blocks , etc . just use different plastic food container ( yogurt , sour cream , powdered drinks , etc . ) each shape .	1
fine print box tells you this " multi-terrain " vehicle , instead " all terrain " vehicle , this because while they advertise it go through sand , grass , mud , what they actually mean it go through dry sand , such you would find desert , dry grass , such you would find african savannah , dry mud , such you would find their fertile imagination . mine shorted out stopped working just going through dewey grass .	1
i wish i'd read reviews before buying this product ! i would saved us money aggravation . i bought these my son christmas present this year . he really excited playing them his sister . problem , we haven't able find one single spot -- inside or out -- where we get reception both units ! even when you pick up one person handset , sound so staticky crackly , you barely make out what person saying . what point ? my kids got so frustrated first couple days , they dumped them toybox haven't played them since . what incredible waste money such let down kids christmas . it pretty rotten national geographic conscience putting this piece junk market . don't make my mistake . heed these reviews ! this must-avoid product	-1
got dud . lights flash ( constantly ) but not peep out it . email address , wrote suggestions twice , also no response . but mail delivered so i only assume they're playing dead ( or playing one works) ! big let down	-1
this fun good idea , but quality stand plastic very poor . it fell apart first time we it up , while you put it back together , unless you want doing it every ten seconds , it isn't worth it . keyboard itself fine . microphone overpowers keyboard music no volume it , but keyboard . microphone stand really cheap plastic broke right away . i would suggest buying cheap keyboard microphone just using it table instead , or if you buy this product , don't expect use keyboard stand long , but it work without it	-1
my son got this his 4th birthday . moon sand terrible toy -- ugly messy . he seemed enjoy playing it ( but no more than play doe ) , but clean up horrible . sand stuck treads his shoes tracked throughout house .	-1
i not buy this amazon but sought it out here so i could vent this outrageous product ( that ' outrageous ' its traditional meaning , it outrages me ) . this two packets colored dust , approximately consistency unmixed plaster . empty plastic bags colored dust flies everywhere , mold it your hand it retains its shape few seconds before blurring falling apart . my wife i repeatedly checked packaging see if we should add water or something else make this usable but apparently no t.t he claim package it " molds like dough , " obviously intended remind us play-doh , but play-doh clay-like material retains its shape , fact , molded . this material -- again attempting compare itself play-doh -- states it won't dry out . course not ! it dust ! it can't dry out , there nothing drier than dust . case you're wondering i no connection play-doh or its makers ( i don't even know who make it ) , i'm simply father 3-year old who uses play-doh often hoped this product might workable addition our playtime . wrong	-1
all first leappad books buy , make this last one your list . my daughter no interest this one whatsoever ! #60 ; br / #62 ; #60 ; br / #62 ;( i two friends who said same thing .	1
after waiting 1 month get this toy i cannot tell you how disappointed my 7 year old daughter when she got it . absolutely this thing waste money ! it poorly designed there no way you trace it . image impossible see any amount detail . not buy this toy ! i would give it zero stars if i could	-1
this appealed me since i would able use it longer than standard mobile , but it ended up not working when we wanted it anyways . i liked idea , but just doesn't work . this mobile constantly stops working ( before 8 minutes up ) ... it stops going round . music continues lights still , but base stops rotating , it seems though it always gets " stuck " we push it get " unstuck " . we've changed battery doesn't seem help base keeps getting stuck , i contacted mattel get voucher since it more than 90 days since i bought this , can't return it store . ( it kind big ugly too , didn't expect picture .	1
this first time i'm writing review anything amazon.com, but i need warn people this game . it would great except 2 problems : 1 . it skip excessively . 2 . there no way easily skip past games you've played . so once you've taken out dvd , put it back you'll recognize questions -- you've answered them already ! not recommended . if i could give it negative stars , i would . however , amazon makes you give it least 1	-1
doesn't fit well my son wrist . it difficult close , when worn thumb trigger only works 10% time . i think he played this once since getting it christmas .	1
this first time i truly disappointed something i gotten through amazon , much smaller than it looks picture , if it five dollars it would too much , too late now anything christmas , just not worth it all ............	-1
i just recieved fisher price magazine mail thought this product would nice christmas gift . i thinking amazon would good price , but they almost double what fisher price asking . if you go fisher price website this item only $33.00 + $7.95 shipping handling .	-1
i got baby alive hispanic doll my daughter christmas . i opted hispanic doll becuase i thought my daughter would learn bit two languages we speak french primarily our home . i must received broken doll because our doll nothing like description . she not speak english all ... you press her bracelet million times no english . when she speak , her english slurred unintelligible . we contacted amazon several times them decline return . after 2 months , we still wiating her eat fall asleep . very disappointing ! would not recommend all !!! reason this rating received one star because my daughter loves her death even though she nothing	-1
i bought this table my almost 8 month old who starting pull up things . i thought this would safe her learn stand because it hand grippers sides table ( just purpose ) recommended ages 6 months+ . all fun shapes , colors , sounds immediately caught her attention . she cawled over it when she tried pull herself up it fell over ontop her . she bumped her head cried , but fortunately , wasn't hurt . i put rug under it thinking maybe would help make it more stable , but soon she tried pull up again ( within 5 minutes taking it out box ) it fell over her again . top table very heavy , but legs not very sturdy , making it topheavy easy topple . needless say , i took it back store . i would not recommend this toy unless you only wanted take legs off use it floor , or if you toddler who very steady standing his own . personally , i think recommended age should changed older children or this toy should recalled legs redesigned .	-1
my title i mixed feelings this toy . my children both original color version videnow . i thought i would upgrade them newer version . they cheap feel them don't seem work very well . fact one going back store next week trade . there lock botton freezes bottons so you can't accidently turn off while watching . but it seems like buttons freeze up their own quite often . i see why batteries go dead quickly because if child can't turn off unit it just gets left ! i am very dissapointed this . kids really enjoyed their color versions i feel i shouldn't gone extra expense upgrade them . however , even it faults my kids still enjoy them . my kids don't watch lot tv prefer shorter pvds long dvds . i prefer too . way i say they watch one show know they won't watching hour or more . if you parent thinking purchassing one- keep you receipt case you need exchange carefully think how your kids using it . if your child easily dissapointed items may not work properly this may not item you	1
who would sell r/c toy car runs backwards continuously ? it big disappointment my granddaughter . tyco lighting mcqueen greeted glee when it unwrapped , found its way trash day wrapping paper . pos	-1
... doesn't make it great toy . lesson learned hard way . this toy unbelievably loud . so loud , my husband i can't stand same room our son when he dancing ( stomping ) it . so ridiculously loud , my son can't play this toy inside all anymore . every time he moves , songs start over . grates your nerves after 5th or 6th stomp . what disappointing toy . we've it out box three or four times play . it now hidden deepest darkest part hall closet until we make our next round donations good . save your money one other good dance mat toys market . this one stinker	1
this product awful , it won't stay together very frustrating both myself my three year old . what disappointment .	-1
i purchased this item yesterday , also set it up shown . there little plastic gray piece sticks up doesnt let cars go through . we yet also get one car through . huge disappointment my son who excited it . but i called mattel they gave me gift card amount i purchased it . great customer service . i think this product should recalled because cars shoot back you alarming speed . hit my son head .	-1
purchased five these sets thinking they would fun stocking stuffers . wanting check out what i purchased , i opened one five . geodes tiny ( not pictured ) . it like breaking open dirt-clods ... small empty space inside ... but not crystals . maybe it " dud " box , but probably returning other four .	-1
okay , concept this game cube great , believe me : you spend many hours trying solve this puzzle . now reality ... i first tried this brain buster eighties when it came out . upon its first release , stickers stayed , plastic squares didn't break off , it just seemed like higher quality piece . i beleive plastic might heavier . but now , twenty years later , stickers peal off , squares pop out . junk , junk , junk ! if this made usa it would now cost more than it manufactured over seas , however ... it wouldn't junk . you get what you pay . stephen john becciaauthor treelanders	1
nature fire volcano also used sold discovery channel stores . my kid loved it while it worked . lasted month . all reviews stated same their site . lasts 1 3 months . wish i checked it before we bought it . save your money	-1
i bought this toy my five year old daughter . her three year old sister her loved play it thirty seconds . my five year old finally asked if it could go away because she tired putting it back together . her ponies now live strawberry shortcake house her ....	-1
this suduko handheld game not user friendly . i returned it full refund	1
i purchased havoc heli my dad . he saw ad it tv wanted one , so i excited amazon.com it lower cost free shipping . however , far " good " went . my dad disappointed find out not only could havoc heli not pick up fly accessories came it , but it difficult time flying without any " extra weight " . this helicopter no risk creating any havoc . but , it make cute little paperweight .	-1
we just put stupid thing together put batteries nothing worked . light would go off , but there no sounds all . we made sure we everything plugged correctly , but it still wouldn't work . after all time putting it together what disappointment . i calling fisher price tomorrow seeing if they any suggests and/or taking it back toyrus .	-1
this very cute realistic set . measurements all accurate . whisk very dangerous though . it metal . one " things " came out handle stuck out like weapon . one kids could severely injured i not found it thrown it away . if you buy this item , make sure get rid whisk !	-1
i bought this kit solely prism show my kids how light split into rainbow . prism such poor quality plastic , light doesn't even go through it correctly . i could made better prism my oven plastic pellets form . sides look like cake top fell , causing light not go through it correctly . rest kit sucks too . i put batteries flashlight plastic flashlight cracked crumbled my hand ! cardboard cutouts ok ... if you want pay lots bucks cardboard cutouts included soda straw .	-1
looks great , but not worth money . my son begged this toy - it big dud . almost impossible fly - i think once out 50 tries we successful . made out flimsy material , it chipped scraped right away . not buy this toy !!!!!	-1
after reading reviews this table we thought we would gamble . we very disappointed . packaging arrived torn open several places . only few screws came table , not this made much difference there table parts missing too . parts arrive chipped practically every corner paint rubbed off . amazon efficient item picked up return refund	-1
purchased this gift my grandchildren .... this boring absolutely no fun no matter what your age . i guess almost $40 you shouldn't expect flashing lights or something little more exciting . doesn't even deserve one star i gave it .	-1
i bought this toy my shark-crazed 5 year-old ... she so stoked we prepped tank , added recommended water chemicals dropped two small goldfish . less than 24 hours later , they dead . repeat ... 40 hours later ... same story . we tried single betta , frank , but less than 4 days later ... he dead . we don't know what it . water tested , it fine . we think it overall design tank , could tight-fitting lid responsible ? possibly ammonia by-product buildup fish ? who knows . but we given up dumping this promising toy into trash bin	-1
go-cart much smaller it appeared . my 2 year old barely fits . these no reverse it sit toy . so child get completely out turn around , or you follow them around . steering column not straight so steering wheel sideways drive straight . all together it not very impressive . my daughter enjoys it very much but i should not got rid her lil ' quad .	-1
i very excited buying this phone my daughter after seeing it internet . , until i saw it store . there 5 stock not one them full working condition . most them not enough power play any sounds , while others parts broken off it . don't waste your money this product . you surely disappointed	-1
last summer we bought two these cruisers both them broke after only one month normal use . water squirt function quit working after only week . my kids loved them , but price these cruisers , they need built last	-1
my son best friend got one those christmas we went lake test it against my son regular rc boat . hovercraft very slow not quite maneuverable . it hovered ok water , but couldn't handle sand or concrete . " skirt " slipped out its track couple times ( despite our careful fitting it best we could ) , filling water - foam inside it didn't prevent boat swamped smallest wave ( even good shape it couldn't handle waves like other boat . ) thin skirt finally ripped boat pretty much unusable now . big disapointment . it somewhat fun while it worked , concept intriguing gearhead boys , but once novelty wore off regular boat lot more exciting all kids prefered taking turns running one .	1
my daughter wanted doll goes water last christmas . i chose this one , she so pleased . doll beautiful . she not quite sit right way her raft . someone needs hold raft while doll it , or it tip . my daugther not like we could not just dry doll off towel , so she could take it around house her , but it hang dry . still she loved this doll it her favorite , until two months later when material around leg wripped . instead trying sew it , i figured it cheaply made rest would rip also , we said goodbye . this year i am getting her doll goes bath , but i am getting paul drink wet doll corolle . it lot more expensive , but i think it worth it .	1
i agree previous review , this ball pit not stay inflated ! my kids barely played it it started tearing getting small , unrepairable holes it . this also very small ball pit . it too small two kids easily play it not bang heads . we purchased little peoples ball pit train years ago my older daughter it held up years . this very disappointing purchase	-1
this toy terrible disappointment . it falls apart immediately , very poorly designed , ridiculously difficult child ( or adult)to put together .	-1
i paid over $7 this thing , bought it thinking it going bigger than ones come set , then i get it it tiny ! you get much better deal extra large ones lego.co	1
game not nearly sturdy i hoped . piece broke off i putting it together . too sensitive touch . wouldn't purchase again 8 year old	1
unless you prepared constantly putting ropes masts back ship , this toy complete waste money . my son wanting black pearl quite some time this huge disappointment him . buyer beware	-1
this elmo table suddenly go off middle night . i ship first one back fp my own dime get new one , one broken well ! cookie monster not work first one now abc part not work . this time they paying my return shipping but come ! what pain ! shoddy electrical work . i same issues aquarium bouncer baby seat . make sure you get this garbage sale !	-1
i bought this toy last year me son . he really not care toy all , but he loves elmo . crayons way too messy melted really fast	1
this game one hot mess . i bought it my mom christmas . we decided play 2 player game thinking it would fun . well , word my mother used describe it " excruciating " . this slowest most boring thing i've ever played . there least 10 second pause each function ( choosing case , opening case , howie giving you directions , taking turns , looking your opened case . . . you name it ) . each time you switch back other player , screen literally goes black ! you only see suitcase girls beginning end . when case opened , you only see two arms , breasts case ! when it your turn pick case , there complete silence you scroll - i use term loosely - up down pick number . " video game " which you assume move quickly , you'd better set aside lease hour play it . you exhausted when you're through . we suggest they go back drawing board stop all pauses , play some theme music when you choosing your case , show girl who opens your case , audience clap - anything !!!!!!!! if you buy this game , you only yourself blame . p.s. i won $ 750,000 didn't even care , i just glad it over	-1
remember spirograph kenner you played kid ? this thing hasbro sells under same name not toy . it obviously cheap quality , parred down handful " gears " , designed so poorly it doesnt really work ! stick original , which means purchase it used ebay , but not buy hasbro spirograph .	-1
what waste monee . i not think this nice gift anyone . boo . en	-1
this says it wooden dollhouse but not worth money - cheesy looking cheaply made	-1
this looked very cool item but what we thought miniature picture item turned out item itself . how they expect you enjoy movie screen size thumbnail beyond me . fun idea able carry this your pocket but not worth it	-1
this toy huge disappointment me . my boys took one look it threw it . i thought it much bigger than what it . i also upset i spent much i it wasn't even decent size . my boys moving car themed room it just wasn't what i envisioned . it also only says one thing which quite boring small children	-1
i am active 48 year old i own vurtego pro pogo stick . i ride motocross i mountain bike regulary i like exercise fun factor it offers . i chose vurtego pro after doing some online research i am totally pleased performance . guys who designed developed vurtego pro fit sticks looking way offer more affordable model beginers people looking fun but still high quality stick . power model came up short their extpectations they pulled thier endorsement due quality safety concerns . money power pogo fairly decent pogo stick but its not going stand up abuse demands expert or extreme pogo stick rider . it takes allot effort experience go 6 ' or higher any pogo stick . i am pretty good mine , after month use i am getting up 3 ' range bouncing 500 plus consecutive times session before taking break going session or two , great workout ! i pogo stick experience pull off most basic tricks , i consider myself beginner intermediate most . i doubt i ever reach six foot level my age , but never my goal . i know people vurtego still working develope model safe affordable those looking capeable , high quality durable stick . if your looking go 6 ' pull off serious stunts i would buy orignal vurtego pro or fit model great workout . if you looking little less i would wait next version vurtego people offer endorse . i personally would avoid this one .	-1
growing cps seed not easy ! growing cps terrarium even harder ( they need full sun , wet soil , special soil mix ) . they grow native texas through carolinas not need tropical environment terrarium where fungus attack kill . this terrarium set up doomed failure . cps actually very easy grow outdoors little proper instruction . obtain your plants or seeds ( takes years get decent plant via seeds ) reputable online nursery ( i bought several excellent plants sarracenia northwest ) then search web proper growing instructions . skip this item goofy terrarium domes walmart .	-1
reviewer said this soft doll no hard parts . i ordered it thinking it would perfect my niece . what i got hard plastic doll small pieces labeled " not children under three . " needless say , i very disappointed . this would great 4 or 5 year old , but don't expect soft , cuddly doll your little one	1
i thought this would fun , but ended up garbage after 2 days . fighters dont stay place dont really move well . very hard hit other playe	1
my 10 year old son got this his birthday . screws so deep inside ball , we finally got so frustrated we just ripped off foam covering battery holder able see where place screwdriver get screws out . ( ball won't bounce anyway ! ) even then , screws would not come out ! lightup goal great , but ball ridiculous . use your old nerf balls then it okay	-1
i recently purchased this item my daughter who wanting paint . i thought this would great because paint brush it won't messy . although all this true , both us found it very frustrating it difficult get out tube . if this made children , shouldn't it easier use should adult really trouble it	-1
rainbow fish colorful shiny scales . he shamed into giving them everyone . sounds like communist primer	-1
bought this my 3 year old daughter who really uses it lot daily . level edutainment excellent her age she learns lot it . my only sore point it lack strength perforated part pages ( spiral binding ) . pages tend separated there so i think it good idea strenghten perforated part book or use some other form binding not decrease overall strength	1
my 11 yr old thought this amazing but maneuver wheels bottom only run over hard surfaces not carpet which ok us . he , however , run it over carpet traction wheel rubber pully snapped . legs also quite fragile after only 2 days play , one legs broke . because , spider cannot " walk " now ! too bad because its looks great . we going send it back .	1
order answer questions this edition trivial pursuit you would need encyclopedic knowledge minutae snl . most questions beyond ability my family , who watched snl since it began , who quote it frequently . i very disappointed this game .	1
very disappointed quality . took 2 hours put together then disintegrated i carrying it shop christmas tree . i not happy put it back together early christmas morning . prepared use extra tape , glue , nails screws hold contraption together . stairway joke i threw it away it only held two 3/4 " pegs . we'll see if it survives christmas day .	-1
this really dumbest thing ive ever seen . yu gi oh such rip off . get something good . * anime princess chick * - age 1	-1
my nephew very excited when he saw box picture . unfortunately , inflatable suit not really inflatable . it requires constant air keep it poofy looking . it basically costume elastic bands around neck wrists requires blower ( battery operated ) blow airs keep it looking inflated . battery heavy not stay put two inch diameter hole back side thin vinyl suit . everytime he moves , it pops out . fan noisy so he ran around clingy , deflated suit few minutes begged let out it elastic bands restricting him . he loves superman loves cape . he opted regular white towel over thin red vinyl cape costume came . i suppose we got what we paid . cheap prices doesn't equate quality . i felt like my nephew got only couple minutes out this toy . would not recommend it anyone else ... unfortunately ..	-1
description didn't say board game sold separately . i assumed " game pack " all necessary materials . it should hae said expansion pack . it didn't , so i go buy original game . it shouldn't called wb 50th anniversary , it should called " scene it - friends version . " we played one full round 2 teams literally half questions friends tv show . all all , i very disappointed this product .	-1
it lot background noise so you set it high hear baby	1
bed looks very nice .. [ ... ] when you toddler who starting climb out their crib .. this probably won't make it reviews but i'm writing it anyway	-1
i bought this toy my son ( boy version ) his 2nd birthday . it fun few days ... until he went head over heels very small slope our yard . toy landed top him , his neck rolled pinned under toy . he so terrified it after , he refused get back . it stored our basement sold next yard sale . save your money - this toy too tipsey toddlers way too fast them control steering	-1
i am seamstress who knows how sew , how thread both top bobbin threads . my daughter received this machine christmas . we threaded it according directions . it sews 10 stitches then jams . i observe bobbin design such bobbin wobbles within casing , leads jam every time . don't disappoint child purchasing this	-1
my son loved idea this toy so excited receive it birthday gift . however one club broke almost immediately other broke shortly after . it poor quality construction . don't use it unless your kids gentle kind . most kids would break this first time . [ ...	-1
this very mediocre knights kingdom set . there not much interest going here , small castle suffers lazy design . colorful knights morcia back , once again fighting against vladek , black knight . two good knights make appearance here ( blue purple ) , we also get vladek , dark soldier , skeleton . minifigs charismatic ever , each sporting his own unique expression . vladek his henchman cute " i'm evil " lego frown . our knights outfitted usual accessories . swords shields , black hatchet henchman . scene small mountainside castle home large scorpion monster . creature constructed mixture regular technic parts , he hinged pieces articulated tail pincers . blue knight accompanied his horse , who cute mini-catapult strapped his side . scorpion fit into his den base castle , which front gate raised lowered . high atop tower mini-catapult thin boom crane small barred jail cell dangling precariously it . rest castle just walls , floors , staircase . this castle very fragile . mine fell apart several times while i working building it . whole , design just isn't all great . handle care , play care . colors mostly black , dark gray , dark red , brown . this set one those nice walls barred window , some signature knights kingdom battlement pieces . this set works addition vladek dark fortress . its own , it stunningly less impressive . good news savvy lego maniac take castle parts build better castle them . my verdict : one thumb up scorpion monster ( who added your other knights kingdom adventures ) , one thumb down rest . could've better . my advice get vladek dark fortress . it more than worth price admission . those still hungering more knights kingdom action after vladek fortress built conquered , this set better than nothing	-1
not only you use chocolate syrup which runs off cookies , pretzels , strawberries , etc ., but it doesn't even warm up syrup . so , like someone else said , you may well fill up bowl hershey syrup let kids dip away . only reason i gave this two stars instead one because my kids seem really good time playing this . they thought it great even though it cold syrup instead warm chocolate	1
wow ! this toy made cheap possible . shame crayola not spending extra pennies make this more durable better quality product . great concept , but poor designers ! steps aside crayola - your name doesn't stand much anymore !	-1
i bought these slippers after reading these reviews , thinking " they really cute , how bad they smell ? " well , let me tell you christmas morning they lasted 20 minutes living room before they thrown outside porch , they back store 2 days later returned . smell beyond awful , absolutely unbearable . cute these slippers your princess , yourself favor get something else . these horrifying	-1
i am parent 9 year old daughter who loves dolls . she given love me chou chou doll christmas ( 12/25/05 ) . christmas day we unable get doll fall asleep , so 12/26/05 i went back store exchange doll . no luck i found second doll would not fall asleep either . i looked zapf-creation web-site under most frequently asked questions received more instructions how get doll fall asleep still doll not fall asleep . apparently this problem , not only doll my daughter but other customers well . if company knows this one most frequently asked questions , why not remodel doll so she fall asleep like instructions say ? it very discouraging 9 year old who hopes seeing doll something advertised it not . it also very upsetting parent who continue going back forth store hopes looking working doll . these dolls very expensive should work like instructions say they should . we tried everything we get love me chou chou doll fall asleep nothing seems make happen .. i even spoken parent store where doll purchased advised her daughter also crying christmas day because they could not get doll fall asleep . she then explained , she her mother grandmother rock doll guess what doll finally fell asleep keep mind this not rock-a-bye chou chou . we even tried rock this doll no luck getting doll fall asleep . i even taken doll back store exchange , but advised doll no longer sold store where i purchased it .	1
lego great product , unfortunately this one just little too ambitious . my son fell love this begged it chanukah , but once we got it put together it wouldn't stay together play . it great make smaller planes , but original plane just fell apart under it own weight .	1
this not fun all boring she only played it one time definately waste mone	-1
my daughter , age 9 , purchased this product after seeing tv many ways she could create images paper well clothing , backpacks etc . upon opening struggling assemble it , we realized it useless . it very difficult use paper i not imagine using it item such jacket . i emailed company complain after 5 months they responded standard - return it store you bought it ( option i not feel we since it opened used ) . they should just said " tough luck (...)" . save your money , avoid this company get bunch stencils instead .	1
i cannot believe radio flyer put this bike out ! every single time my 2 year old got this thing , it toppled over ! i actually called radio flyer , they denied ever hearing any complaints this model ( then i found out there plenty angry parents out there ! ) after some resistance , they agreed refund me they . back wheels too close together , making it very easy tip over , plus fact it so lightweight makes it even more unstable . i tried it too store smooth ground , but sidewalk , forget it ! please save yourself trouble !	-1
after hearing lot songs used other fisher price music toys , i expected best this one . i liked songs included rom , but i expect nice beat catchy tune . ( like backyardigans or doodle bops ) . these songs performed dry sort way . they aren't even good wiggles my kids hate wiggles . it bit disappointing	1
this game very difficult lengthy program remotes . also , if you play it more than hour questions repeat themselves so basically if you play it once there no reason play it again . it huge waste money . 30.00 they could least put larger database questions dvd or more than one dvd included game . this big disapointment	-1
we bought pair these thinking they'd ideal gift our 4-year-old nephew . they look great , hands-free styling nice . but it good thing we tested them before wrapping gift . they work terribly . we got very flaky reception lot background noise , we less than 40 feet apart . they promptly returned	1
we bought this thinking suctions would keep darn thing - boy we wrong ! suction cups so weak my cat jumped onto toilet seat knocked it over . save your money	-1
this product not work . way toilet lock stays suction cups . they not suction toilet . if they miraculously suction , my 18 month old easily pull or knock it off slightest touch . i bought two , lost receipts can't return it . i would not give this product away because it basically doesn't work all .	-1
this love ball very un-lovely . messages would not appear clearly window , no matter how i tried turning it over different ways . maybe it sat too long wrong environment before i received it . i put it back box plan ship it back	-1
this cheaply made , over-priced product . it didn't last week i paid over 30 dollars it since i ordered it early christmas gift - i can't return it because it over 30 days !! drawer pull out get coin rolls out not go back all way , therefore coins fall bottom , get stuck , etc . total waist money i now cannot get back !	-1
handle falls off easily so its not good young toddler learning walk . seat very wide so unless your [ small kid ] legs long [ grown up kid ] its not going comfortable . wideness help balance it child would pushing it but handle popping off kind defeats purpose	-1
over priced , cheaply made , bad assembly instructions . it good idea , but bad product . very over priced . i would not mined losing out ten dollars , but 50 plus shipping lot . this most expensive toy i bought my son christmas . bat not fully swing , because one guides block it . you can't control so called pitching , ball magnet sticks playing field . pitch it bat it may not roll bat , hit it it may not make it out out field . score board dials won't stay attached paper score board . it takes two people operate . it day after christmas this one going trash . i can't send it back because i attempted assemble it . it would go back same condition it received . i would not recommended this anyone . my son i both very disappointed .	-1
i recieved this itema gift . i thought it would great i wrong ! designs it gives you really cool but ploish comes this awful !!!!!!!!	1
great idea , theory , but i think this very poor design . wing nuts not tighten sufficiently hold strings place - they just spin around around . i able get it working , bit work few bits pieces around house , but if i given this child christmas i would feel awful it ..	1
i bought this my son first birthday . he loved it ! but , after only month it stopped quacking he lost most interest it . he still plays it little bit , but not like when it made noise . i wouldn't wasted my money if i known batteries would only last month	-1
my son received this car christmas . it worked first time we used it but we noticed if we forgot switch car off position when we batteries would die . each time my son wanted use car we would replace betteries ! last time we tried use it we changed batteries car remote it won't work . so now it garbage !	-1
we bought this our 10 month old son christmas . he really enjoys it , but steering stripped out within first week so he only go straight . we follow him around turn it . other than it good buy . he play it inside out . he 16 months old now getting bigger , faster 12 volt 4-wheeler soon	1
stated other parents this item this belt cute idea , but it so small it barely fits my [ ... ] . it only fit him if he not wearing shirt even then if he bends down it sometimes pops off . he gets very frustrated so am i . if i re-velcro this thing again i am going scream , he only got it this morning easter . i called fisher-price but they closed holiday ... i plan calling again tomorrow i getting some sort refund .... hey maybe i score free field journal . haha ... good luck you all .	-1
this thing took 6 hours build . directions terrible extremely difficult follow , but i figured it worth it because it just looks so cool . unfortunately after completely assembling thing flipping switch motor , fresh batteries , didn't enough power lift ball almost 6 feet consistently . we spent much time trying get motor what it supposed we building it . ours also came special ball skateboarder inside . he looks really cool , but motor never able lift him more than foot . i love knex , but this set dud	-1
i purchased this my eight year old niece . we both disappointed when it broke after only two weeks . prepared limited options fun without downloading it your computer . program takes up lot memory your computer hard drive	1
here quick primer parents looking buy science kits early grade school set ( i.e. , - 3rd ) . every science kit , including this one , basically tells you mix vinegar baking soda " voila ! " you made volcano . nevermind later years some kid go hiking crater mt . st. helen during eruption thinking it just harmless cooking products . use safe chemicals make scientific changing colors ? you guessed it -- food dye . all these kits basically include set plastic test tubes instructions telling you open your kitchen cupboards . back middle ages people who sold this kind hokum price it now commands called alchemists . they eventually went out business . buy kid suzukie violin or football helmet instead	-1
after safe arrived my son very excited use his new toy . unfortunately , one key features toy promises , setting your own secret code/combination open safe not function . neither he or any three adults room able reprogram it numbers he chose . he very sad it but after waiting so long it arrive mail , would not return it . since it arrived my home i researched other reviews amazon . you already product reviews stating same complaint . this not inexpensive toy it not work promised . it should taken off your item list until it fixed . it stands amazon selling low quality item young children parents who very disappointed .	1
3 my friends ' sons this tractor . all 3 complained tires popping right off , exposing wire connects 2 together . i figured maybe it because they bought them retailer or something , maybe rough housing ? though our sons 2 , they're truly not rough these much cherished cars toys ! :) anyway , bought mine disney store [ ... ] 2 days later , after watching my son simply watch movie w/the tractor , play randomly w/it- nothing crazy- tire popped right off . thank god i noticed before my other son , who 15 months old ! good luck this one- i'm my way write company this disastrous dangerous product- don't purchase my advice , unless you want sort rental toy ( it break within days	-1
i torn what remote control car buy my 4 year old son . sales clerk disney store couldn't say enough this car , my son huge " cars " fan -- i sold !! it never worked , it just jerked little bit ! my 2 year olds fisher price car works lot better third price . now i got boys fighting over baby car don't even ask lightning mcqueen . i am going back store get my money back . not waste your time this toy !! thank you .	-1
we bought watch our 8-year-old granddaughter christmas . it ran month then stopped . i tried new battery twice new but no luck . cute wristbands , nice concept but watch itself doesn't make grade .	-1
if you picky mom like me ... i . you not let your child watch " sponge bob " or " scooby doo " you maybe even read mothering magazine , not get this book . i didn't feel jokes appropriate , i guess i am bit nerd these things . it isn't funny headless man poor beer/ale down " hole " his neck . they discussed murdering shrek ( hey leap pad , not age appropriate !!!! ) , i didn't like see " human " shrek chains fighting get free ( nor my son ) . they " ugly " phrases could more kid friendly , my son pointed out ugly phrases , snarled his nose them saying " mom , ugly ! " . i dissappointed this book , i am taking mine back store . i really like leap frog system , even though i don't normally buy toys require batteries ... i . toys something kid , instead i normally buy " old fashioned " natural toys where my son make toys stuff ( blocks , leggos etc ) but i really love this system . it treat my son electronic toy so he really gets into playing it course " accidently " learning . i also didn't like hop pop leap book similar reasons , even though dr. suess part great , leap pad people added unneeded " ugly " phrases again just not age appropriate . although i like minimal writing most dr. suess pages . i like regular " leap " ones ... moss lake etc , honey pot one pooh bear . sorry so picky , if you not picky you probly like this book .	-1
my grandson loved this toy because sounds lights . month later it wasn't working all . we thought it batteries changed them , but sure enough nothing working . we called tonka then they passed us off company manufactures them ... p.s. i still haven't heard them it almost 5 months . it not worth money ! i highly recommend you buy some other brand firetruck your lil'firefighter	-1
my kids really liked it until it broke next day . there nothing we could fix it it electronic problem	1
" microscope " never worked all . it cheap plastic very badly made . you get few small pieces indicator paper few bags baking soda , citric acid gelatin plus one prepared slide you not able view " microsope " . very disappointing . discovery channel kits better value . don't waste your money this kit	-1
talk waste money . first all what tyco thinking . $70 toy you buy battery pack separately ?!?!?! not mention i could not find battery pack anywhere . all stores sold out . all web sites ( toys us , kaybee toys , etc ) sold out . all other sites ( specialty hobby shops ) them ridiculuous prices , which not include shipping . i finally found it amazon . com reasonable price i opted their free shipping which took longer than i would liked but least they money saving option which helps . my son played it once hated it . it his # 1 choice his x-mas list . talk big disappointment us both	-1
i recently purchased this pad set my #22 radio flyer wagon , but send them back . if you check radio flyer web site , you'll notice #22 wagon sides only two wide slats . when i received this pad set , i noticed picture package shows wagon three narrow slats . loops attach this set pads intended affixed center slats . since my wagon only two slats , they wider , loops wrong spot weren't big enough fit around slats my wagon . i'm only guessing , but i think these might older model wagon	-1
this " game " so disappointing . my nephew loves spiderman . he needs fun subtle cues stay engaged . he so excited get this his first lmax cartridge we could barely get box open fast enough . we popped it wait until commercials or very long intro completed . then we blindly navigate through screens get games . they not intuitive then thud . he lost interest not returned lmax since . what absolute waste money .	1
it neat able make " cotton candy " home , however , machine only makes very small amount time , so it lot work not much enjoyment . it takes adult run machine watch over it since it gets hot . then it cools almost 10 minutes . it doesn't even come sugar needed ! product should list it outside box .. sugar not included ! then you clean it ( adult only)it would not buy it again . this review not mark 1 educational value . it keeps giving it 2 i put one ( fyi	1
purchased these diapers(6/pack ) blown awary cost . took advice other reviews purchased " premee " diapers . try cut cost maybe other moms grandmas purchase your product	-1
i loved concept markers . however they left greasy stain my daughters clothing !! package said they didn't stain ! i called they gave me long process try remove including tide bleach .. one their subsidiaries ? i very disappointed	1
we got this when our son 4 months old first he love it . there slight rubber\plastic smell everything tub time tub but we thought it would fade time . well six months later smell still there our son ended up stop playing most bath toys except squirting bath buddies . we all precautionary steps keep bath toys clean yet they grew mold very short amount time . playtime tub toys good except teething sailing boats which also rubber smell . plus stacking tubs not make practical storage because lids too flimsy . there some good points this product but i feel it not worth $35 price tag . guess that why it clearance store . it combination quality price made me give it only 2 stars .	1
game nice concept , if it worked . i've trying since christmas(over 3 months ) connect this game internet update it my kids finally able update firmware today . something you able get virtual worlds , but web site always down !!!!! experancing technical problems !!! nice window pop up home page chief , asking suggestions goes bad link !!! i only gave it 1 star because review process doesn't 0 stars . don't waste any money this thing !!!!	-1
don't waste your time this thing until they fix bugs . we bought bratz one it thought it pawz when we took it online . after 10 or so total hours ( yes , i know what i'm doing ) fighting it i gave up took it back . tech support joke . there nothing manual or online help , only link tech support who sends exact same auto response every time , none those responses addresses issue .	-1
i don't know who dark wolf , but he must shares company who makes these mini-rubber chickens . these some ugliest , cheesiest most poorly manufactured novely items i ever seen . yourself favour . get something else	-1
all above comments so true ! i can't believe prices amazon . i too running back forth walmart , kohls , kb toys trying get whole collection . i am also missing chick .. but , i won't resort these tactics . normal selling price $3.99 - these sellers should ashamed !!!	-1
i recently purchased magic touch ' crawl pooh christmas gift my best friend 7 month old little boy . i so excited read rave reviews ( only one mentioning mechanical sound ) . my dismay disappointment when pooh arrived started , he sounded like car wreck occuring every time he turned his head ! i extremely disappointed promptly returned him . ( i must note amazon.com make returning purchase extremely easy . ) please aware this terrible sound much louder than music plays when considering purchasing this product	1
although this new release barbie looks very much like real life singer , doll itself not something i would recommend child under 12 . doll dressed pretty sccantilly adorned realistic jewlerly . it also comes bracelet appropriate teen . short hair this doll tight clothing not lend itself childs play more suited serious doll collector or mcbride fan	1
i bought leappad plus writing impulse store , wanting help my son writing , phonics , etc . he used it few times , but i almost beg him use it ... that sad . i wish i would gotten original leappad or perhaps even leapster . one thing , book doesn't recognize all pencil movements . child could make incorrect number or letter , it doesn't seem leappad would recognize it . also , child keep erasing over over , providing limited usage . not only , there only few books published leappad writing mind , exercises repetitive ( e.g. writing number 6 ten times ) . i've bought quite few leappad books quantum pad books my son , he just not interested after initial use . i'm sure he learned little bit phonics using phonics books such , but i think he learns more workbooks bought bookstore or department store -- they're cheaper ! not only leappad books very short ... much shorter than workbooks you buy . considering leappad books usually around $15 pop -- amazon doesn't carry/list them all there very limited selection stuff mar t-t ype stores ( least , that case my geographical area) -- you may want re-consider investing leappad system .	1
i though i hated yu-gi-oh because mostly everyone i played against summoned like dark magician without even sacrificing weird right :( so instead i bought computer yugi destiny 2 learn how 2 play im very good duelist now because i 2 god cards obelisk shining dragon so i bought this deck i found this deck unstoppable	-1
i gave this my fiance christmas , who loves sudoku video games , so i thought it would brilliant combination . he excited , but frustrated how not easy it play . he can't always tell where cursor board , so if he sets it down minute , he can't see where he left off . then when he playing semi-dark while we train , he couldn't see anything either ( backlight would nice feature ) . it just seems this model not designed very intuitively : he keeps wanting press clear change number , but it clears game . all say , 2 million puzzles sounds great ... unless it too frustrating play	1
this grossest blob sugary water ever touch my lips ! how could you make ice cream taste so rotten ? bat barf i say !! even if it good , it much too great hassle ! it took my dad over 2 hours put together , what we get ?! tablespoon milky water sprinkles top ! i got this hunk junk 2 years ago , christmas . it gathered dust my shelf ever since !	-1
i purchased two these cases my daughters , ages 5 7 , but we all disappointed them . it supposedly holds 3 barbies their accessories , but they hard close if you put much stuff . they also come apart everytime girls open them , they hard girls put back together . they good keeping all little barbie accessories out way . i just wish they better quality . friend mine soft plastic case her daughter ( zipper ) , she says it great , but i not able find item anywhere	1
my 7 year old son received giga ball christmas . it big hit . he all his cousins great time it several hours . unfortunately , very next day , it pretty much fell apart . i didn't expect it would last very long , but hoped it would last more than one day	1
only good thing this kit your child get some joy out painting few volcanoes cheap plastic sheet . but real promise this ki t--t o see model volcano erupt -- may not fulfilled . we followed all steps got tripped poorly designed base ( above mentioned cheap plastic sheet ) extremely difficult balance 4 ill-fitting stilts . poor experience kids . eruption more fizzle . waste money time	-1
this car pictured could base or first version defintely not worth 299.00 these going 100.00 less web . if you havent noticed differences packaging it wouldnt suprise me . lots people dont notice . heres differences below ... these 5 cars there two versions each driver(5 different drivers ) made . first versions or base version second versions or " added features " version . first versions no " added features " stickers you cannot race any two ( or more ) cars 5 different drivers ' cars same time ! dale sr. dale jr. , jeff gordon , jimmie johnson tony stewart cars first versions ( no added features ) cannot race together ! transmitter frequencys cannot changed . speed steering straight function . ( no varilable anything ) they either turn right full turn or left full turn or it goes straight . speed either it goes full or it doesnt . same reverse gear . again , each 5 different drivers ' cars made two different versions same car one more features than other . updated or " added features " versions " added features " stickers . those " added features " ... digital proportional steering ( variable steering ) , which means you turn transmitter wheel slightly car turns little . turn transmitter wheel alot car turns alot . variable speed control this means you pull back trigger little car moves little , pull back trigger all way car takes off ! this also works reverse gears well now if this isnt cool enough ... each " added features " car different frequencies different drivers ' car . transmitters cars different well . " added features " version transmitter two " trim " adjustments back remote well frequency chip side remote than changed , also changed chassis car . so if you own 2 tony stewart cars , you would frequency pack race them same time . now , two or more different drivers ' cars race together ( or five people race 5 different cars ) . no two alike cars race together unless you " frequency car transmitter " change it , or " frequency pack " team up inc . all 5 frequency chips not come car box , off shelf . this " frequency pack " sold seperately ! you also purchase tires , suspension parts body hold down clips , fully painted ready use new spare or other drivers ' teams bodies , extra rechargeable battery packs seperately ! i lots research these cars should you any questions please ask...nascarnbroncosfans@msn.co	1
i return this product my son because i couldn't get his name which unique . if they make product they should something it make unique names typing it if it not list . i mean there more more unique name sout there there sure more . if i rich person i am sure i could one made just him . get witht real world people make things so unique people things too .	-1
i bought these my 13-year old niece , who loves percussion , so excited get them christmas . they looked like great buy . well , disappointment palpable two hours later . we got them hooked up , installed appropriate batteries etc ., light , but we could not get any sound drumsticks all . which bummer , but ok , if we could simply either ( 1 ) get help or ( 2 ) easily replace them . nope . " instructions " tiny folded sheet paper , there absolutely no troubleshooting , no help , no nothing . i went through everything came them but could find anything help us next steps or returns , etc . i finally retrieved original plastic packaging found url tiny letters company . but when i went there , site again offered no help , tips , or troubleshooting ( just pdf really awful original instructions ) . there video website showing someone playing drumsticks but this no help us trying troubleshoot ( except mildly disappoint my niece when she realized you drum " air " get best results -- which we try , no luck or sound , again ) . i next e-mailed company got no response . i e-mailed them again -- seven days later -- e-mail ( badly worded english ) simply asked me if we tried " plugging head phones . " seriously . anyway , not waste your money . terrible product , no support , no recourse if it doesn't work it should	-1
well , toy just not perform way it suposed . they don't fly high arena hardly ever knock eachother out they suposed . very unhappy product . huge disappointment my 6 8 year old sons !	-1
i purchased twist shout multiplication my grandaughter who 8 years old . she not put it down since she received it . however mine malfunctioned would not give multiple choices . it would only ask question then gave answer . she hesitant give it up when i explained i needed exchange it . this only toy she held her interest long periods time . she nows brags friends she knows her multiplication tables	1
if you run spellcaster deck , buy good cards individually because my opinion , i rarely get good cards out this booster	1
our daughter became this she baby . we tried several time during her past 2 years if she would reach moment like it , but she always wanted go out after 1 or 2 minutes . maybe other babies diferent , but i think its not right material such playground . hot environment like ours south , it quickly gets very hot inside you not leave your baby or little child alone playing because plastic material dangerous . we finally sealed holes bottom not pump up upper part so we fill it water use it litle pool , thats only way us use it	1
ok , maybe that bit strong , but this hands down our most hated toy ( adults , kids plenty frustrated , too ) . we received it gift ( wow whoever would pay $35 this crazy . ) . our son nearly five needs help load truck , which loaded fully work without jamming ; time-consuming procedure , since dominoes loaded one-at-a-time . dominoes themselves also almost too lightweight stand well end , prone easy collapse . after initial newness wears off this toy going disappear , that something i've never even contemplated before	-1
i bought 2 pair light not work one pair all light only worked other pair initially then stopped working soon mask got wet ( never worked again ) . very disappointing because they sounded like lot fun	-1
hideaway bought my daughter who loves it . easily assembled , up within 60 seconds . i noticed there two loops attached hideaway , presumably tie some rope them then stake ground . there no rope or stakes purchase , i am unaware if these should included . two entrances into hideaway , front inverted entrance great . however , rear porthole type entrance , not good children when playing games they trip material bottom . material not durable , but care there should no issues . lot bigger than it looks site , which nice surprise .	1
i bought this game fly cause cover illustration looked so interesting i couldn't resist . instructions little confusing understand first , but once gameplay started it picked up pretty easy much fun enjoyed everyone . game geared those ages 10 up , but it so easy understand so much fun , my 8 year old neice able play without teaming up adult . game promotes math skills which huge plus since many games today only fun . this game it all , fun , education artwork cards fantastic . when we played , we threw chocolate gold pieces so we'd real pirate plunder everyone speak like pirate . it really great way spend quality time your family it fun all ages	1
i so excited get time tracker am now so frustrated it . first one i got not work all ... they sent second one this one worked less than 5 minutes ( we tried 3 different sets new batteries ) . it such great concept , but unfortunately very poorly made . i also surprised how cheap looking whole thing real life .	-1
not waste your money . my son so excited get floam . he asking it very long time . finally i gave bought it . it like little pellets green slime . it so wet slimy it not possible mold it into anything . you can't stick it anything like they show commercials because once you thouch it it hard get slimy mess off your hands . it very messy impossible play . commercials very misleading .	-1
if one good thing said dread pirate , it physical game components reek quality . cloth game board , glass jewels , metal coins , wooden dice pewter game pieces all come together give overall sense realism game . it pity , however , game itself isn't nearly exciting pieces . dread pirate relies entirely random dice rolls determine every single outcome game . move place place , you roll dice . challenge player " skirmish " ( which how you steal their treasure ) , you roll dice . steal jewels enemy port , you roll dice . trade jewels port , you roll dice . there absolutely no semblance any real strategy this game . you win accumulating most treasure , amount treasure you accumulate depends entirely how lucky you your roll dice . this game not fun , even frustrating , especially young child who keeps rolling low numbers . there some thinking involved ... you need judge yourself who you should attack when , but even if you make best possible strategic decision , you still lose die roll end up empty-handed . i would recommend dread pirate only if your family specifically looking game where you don't think , only if your children mature enough deal bad luck ( good/bad luck only way win/lose this game ) . if you're looking enjoyable family game everyone play , i would very much reccommend cranium over this . it less expensive , there alot more it , it your family getting up , active , laughing out loud ( instead sitting around rolling dice determine number jewels you take )	-1
this machine not work . i returning it find better " first " machine my daughter . stitiches not hold , every instruction followed letter . it not worth even 4 cents , much less 14 dollars . i would paid more something acutally works . i'll keep lookin	-1
these purchased my grandson christmas . they hard get . clumsy don't effect they would you believe . he never really used them waste money . they useless also very dangerous . defintely would not recommend .	-1
if you want beautiful asian doll , i just found couple ebay under " asian berenguer girl doll " . one i got ebay gorgerous !!! my daughter loves it won't leave home without it .	-1
trailer sooooooooooo fake . if i jumped around these " moon shoes " like kids trailer id hospital now !!! these shoes hurt your ankles sooooooooooooooo bad not i repeat not bouncy all !!! i excited when i got these but very dissapointed when i used them . they worst toy world . i mean come $40.00 worst shoes world . well money just went down drain !! never , ever think buying these disastrous shoes your child ! i type my friend using them she even says they total disaster too !!!!!!!!! never never never never ever ever ever buy these shoes !!! i hate them !!	-1
this fun very portable toy my 18-month-old son . unfortunately , elephant noise quit working after 6 weeks play , then monkey noise stopped working 2 weeks later . also , train easily comes off track , but my son loves playing train way , too . he very disappointed animals now quiet	-1
i bought this toy my four year old christmas thinking it would perfect toy her since she loves care bears she loves game hide seek . this toy big disappointment ! she so excited when she opened package but when we tried play it , she got frustrated lost intrest very quickly . care bear " finder " not give good clues where care bear hiding makes it very confusing child . it saying " come find me " even when she within couple feet it she right top it before it would tell her she " getting warmer . " it doesn't let child know they getting close it until they see it . my daughter gave up it quickly because she would wandering house aimlessly without any clue it where abouts . i not recommend this toy any one . i would given it no stars , but she like bear itself . yourself favor ... buy care bear ( much cheaper ) , hide it somewhere , you truthfully tell your child when they " getting warmer !	-1
i would bought this item , but shipping ( $5.53 ) almost much item itself ( $5.99 ) . thanks , but no thanks . i'll go competitor . weird thing -- other play-doh items listed free shipping	1
this toy terrible !! my daughter got this christmas , it only frustrates her . it takes too many cranks get clown pop up , she can't get lid stay shut without my help . " music " terrible . i would definitely not recommend this toy .	-1
my boys thought treasure chest sandbox cool idea , into pirate theme . thankfully i purchased this sandbox in-store , because i returned it very same day . i didn't even fill it sand before i realized it cheaply made toy . plastic thin bent or warped few places . lid wouldn't fit correctly , even if it wasn't bent some edges it wouldn't good , secure fit . i surprised little tikes would make something so flimsy . i exchanged it step 2 naturally playful sandbox , which sturdier lid works much better . spend extra $10 sandbox higher quality .	-1
i thought this would great addition our tub toy collection , i wrong . it doesn't work !!!! we tried shampoo baby wash it there no " mountain bubbles " . this product doesn't work , save your money !!	-1
these rook cards contain larger font earlier edition . however , yellow suit very pale difficult see . after we opened cards ( two sets purchased ) , we found rooks backs cards printed upside-down . cards also not particularly sturdy . these cards appear irregulars	-1
we got this guitar my 4 year old , she loved it , but it stopped functioning after less than month , i thought i need change batteries but even after it didn't work , now i don't know what it , i didn't keep box so i could return it , very disappointed ...	-1
we bought this our son christmas this year based glowing reviews . what disappointment ! " musical instruments " basically glorified rattles all sound basically same , song drum plays tinny , scratchy , short , nothing seems very well made . i least expected different instruments sound different one . plus side , it cute , lobster pretty wind chime like sound	1
this cutest furreal i seen it could much better if they would made it where it would open it mouth . ... why it come bottle ? all ir grunt beg . doesn't walk it eyes not close so you can't pretend it asleep . i can't return it cause it valantine present but least it cute just stuffed pig	1
pieces very tiny sticker flags kept popping off plastic . my daughter favorite part pink white horse carriage , which she promptly took over put her dollhouse . after asking santa cinderella castle she bit disappointed . this playset would probably fine child who just going set it up not play it	1
item arrived us week christmas three weeks after we ordered it . it arrived several broken several missing parts . amazon would not send us new parts , they would only replace unit if we shipped it back first . this christmas gift my son , so not optional . order arrived when order tracking said it would i would time return it	1
i really excited this toy . i very forgetful when it came putting my son his tummy , so i thought this would great toy him some good quality tummy time . wrong . he could care less this toy . second i'd lay him front it he would just roll onto his back . he five months old when we bought it , it just sitting there . he still loves his gymini he six months old now . also , third day aquarium sprung leak .. which apparently happened almost everyone who bought this thing . not purchase this toy , it takes up too much space , it waste money . baby could care less it	-1
this tor breakes when you build tall buildings , but i made mouse out them . when magnets pushed back makes me angry , but you make people just putting four magnets one ball , but all i say you shuld decide yourself .	1
dolls outfits this set adorable case cute idea . only problem kept me giving this item high star rating case itself . i wish case closed more tightly , it closes small gap sides also entire case lid keeps coming off easily . overall tho , aside annoyance lid , price it still worth purchasing because i've said dolls outfits so adorable great addition my 8yr old daughters polly collection .	1
this worst game i ever played . it so bad we didn't even finish . it came down just guessing could gone all night without clear winner . this game sucks ! i wouldn't buy this game somebody elses money , even if it only $1	-1
controller range less than 40 feet . this car much too fast short range . it very easy outrun contoller . there also delay control input vehicle response . all batteries new fully charged , checked meter . scanner verified nothing causing frequency interference . older tyco turbo cars 100 foot controller range no delay . tyco apparently changed design new digital control allow multiple cars run same time	-1
i checked out almost every card shuffler market . i tell you apart one made excalibur they all same , cardinal not exception . so here my review . this kind gift you give someone you really , really hate . this thing not shuffle plus it eat up your cards badly . not buy this piece garbage ... unless you wish annoy hell out someone fun doing so . if you go ahead spend your hard earn mula this purchase , here some suggestions how you use your brand new card shuffler . 1 . pet dog chew toy 2 . door stop 3 . play street hockey 4 . stress release stomping toy 5 . mother-in-law birthday gift 6 . modern art coffee table 7 . nerf ball target practice 8 . condom dispenser kind think it , this great toy . fun ! ps . if you looking shuffler really works maybe you should take look excalibur professional 6 deck card shuffler ; you might like it .	-1
i ordered ants december ( christmas present ) , although temperatures unseasonably warm here throughout january , no ants arrived . i called several times , same excuse . they my money won't deliver ants . i would suggest any other company besides uncle milton industries	-1
all thomas train products overpriced . there too many companies out there better selection wood train sets half price . choose one those ! save yourself some money	-1
my mom avid wheel fortune fan , x-mas i thought i'd buy this her since it reminded me wheel fortune game we use . man i regret it . she never plays it anymore . puzzles limited start repeat within few weeks . keys keypad hard push , if you don't push it right soon enough you lose your turn general game-play blah . really , if you bought this someone , it kind present they'd happy all few hours . then they'd let it collect dust . like my mum =	1
we so excited order this item . sadly quality very poor . we it set up less than week front " counter " broken off one front panels leg rip off . my kids love idea this item but it extremely flimsy particle type board -it basically disintergrated berfore our eyes . even general play it sways back forth , little scary if little ones playing it . i am going call maker - hopefully we repair this ( ...	-1
if you want your child know true bibical account jesus ' birth ... shepherds came first ! angel announced his birth shepherds hurried see mary , joseph baby jesus . they first scene . some chronicle kings coming much three years later . i return my three sets order one bells whistles two shepherds !!	1
we bought three these over last few months since they keep breaking . last one lasted single afternoon , kids upset when it broke yet again . its not made very well ; dont waste your mone	-1
i very happy discover i could purchase asian cabbage patch girl doll ... it little korean girl .... doll pictured website looked like little girl it purchased ( hair ) . well , i excited find one i wanted make sure i would receive it time wrap it mail it texas time christmas . i ordered 27th received it dec . 1st ( i paid faster shipping ) . when i opened box it asian doll but not one ponytails ... this doll short hair . i called amazon immediately although they expressed sorry they said they could not guarantee it wouldn't happen again . i used amazon before no problems but i am extremely unhappy bait switch . i should read other reviews . i never let happen again . beware ... not order things this nature this website . you disappointed	-1
buyer beware !!!! i recently ordered ( december 15th , 2007 ) this product through amazon filled joe brands my son christmas . amazon website it says you cancel order any time before it ships , if it ship , you simply refuse receipt . i canceled this order december 16th less than 24 hours after i placed it , i called emailed joe brands emailed amazon . never less package arrives december 22nd . i called shipping company , called emailed joe brands , emailed amazon package finally picked up 27th december . billing however yet straighted out . my credit card yet credited , i not product , no one returns calls or emails . buyer beware !!!	-1
i so disappointed this item . my son ( who 3 ) received this his bday . child continuously hold down button his hand keep train moving my son couldn't it . he ended up getting so frustrated , he broke down tears ! noises train makes much too loud ! you need lot room your home set up track , which we not . i surprised how poorly designed this since it peg perego . manufacturers should've really tried this one out recommended age group before they released it . why couldn't there pedal step make it go like every other ride-on toy little ones ? i put it back box back store it went .	-1
i purchased this product koi turtle they worked one day . koi would not turn off unless batteries pulled out . turtle would not turn unless you physically held button fish just quit altogether sunk bottom pool .	-1
first all , quality horrendous . second all , rules so nonsensical complicated . i change rules just make this game playable enjoyable . you think they would make better game loyal friends fans . i guess not . least questions good . they not all extremely easy which makes it fun pla	1
wooden thomas tank engine trains not fit this case . case way small trains fit . i would not recommend anyone buying this item . it just brightly painted metal box , doesnt serve any useful purpose . manufactor should ashamed false advertising .	-1
this game zero replay value . once you play three episodes , you're . each run through each episode same . played through entire disc hour half . my advice : spend few dollars more get scene it !	-1
we bought this gadget our 2-year old . risk sounding like broken record -- or faulty spinning plastic toy , this case--i'll just add my vote design flaws : 1 . volume . not only volume loud , it unbearably so . even my daughter grabs her ears when she playing it . voice bit garbled well , so when command ' ready .. spin!' sounds more like ' wordy ... spew!' i prefer spare my daughter hearing loss live concerts her teenage years , so i've disabled on/off switch . 2 . spin quality . sit ' spin should fluid , effortless motion ( like lazy susan ) . this toy requires enormous effort turn . add my daughter frustation , handle base gives bit ( even screws tightly fastened ) , making tedious experience rather than joy ride we loved kids . spare expense frustration fitting this thing garbage collection day -- buy easel finger paint kit instead .	-1
i though this shark would bigger . i bought same one gift shop ri 99 cents 2 years ago	1
friend mine zombies !!!, also twilight creations . i've played it few times , found it pretty enjoyable . zombietown sort followup this some ways , tries expand strategy game somewhat . unfortunately , it ends up far too confusing complicated make fast gameplay ( it often very slow , fact ) , strategy more shallow than risk . ya know stereotypically confusing instructions insert tab into slot ? that pretty much what instructions this read like . they're fairly poorly written boot . there also couple problems we ran into rules didn't seem cover . i can't recall them off top my head , they didn't come up very often , but it still irritating . overall , definetly not reccomended . $40 stores , $35 off amazon , it also huge ripoff . what you get box ? like 100 tiny army men-esque figures , couple packs cards , laminated piece cardboard . i understand why it expensive , i'm sure this low budget item such , but zombies !!! much less expensive .	1
3 leaks all seams ! could not patch correctly even after waiting quot ; 30 mins . quot ; re-infalte like directions stated . my son extremely upset . other reviews , it sounds like there 50/50 chance getting good product	-1
well , this game fun but i can't believe some people thought it would actually take you into space ! well , its kinda stupid you just take apart house puzzle according some stupid card . but still , game really fun . --- delane	-1
painting plates fun activity because you creative . only problem you careful or they could crack or break	1
i bought this my daughter when she 2 . i agree other reviewer weight product . it so heavy it actually hurt child if it turns over . i still let my daughter play it but only when she supervised around it . i make sure toy not any type unstable ground . there other good shape sorters out there - i wouldn't waste money this one because potential safety hazard .	-1
my daughter loves van but rarely use it all alone ! doors pop off babies fall out their seats stroller gets stuck roof rack ( elastic band ) seat belts just annoying ! i can't even buckle them all up ! needless say she still wants play it	-1
box huge hit my 4 year old he loved extra , " hidden " compartment his treat front . ours however got crack it within first few weeks . it must dropped just right corner . it still usable , but we'll probably switching before christmas break	1
isn't barbie supposed pretty ? she looks like ugly prostitute , hands down . i wouldn't " wear club " neither would any my friends . her make up gross , especially look her face says , " me now . " there difference beauty over-the-top trashy . you can't deny she looks like porn-star , which industry illegal teenagers who get this doll participate , but i guess we're preparing our youth this younger age now	-1
this pretty much kid vs kid only . adults cannot play . you make it into solo game one child , but its really more like flash cards spelling if you . product basically set flash cards spelling , some letter cubes kids spell out words . rules propose two games , which basically see if kids spells word right , they get keep card if they , first kid 5 cards wins . adults pretend play if child younger " fall it . " it really works game only if there two kids same age playing . i don't know , but i can't see my daughter pulling this out when friend comes over . therefore , extent this set flash cards spelling , its kind expensive what it . don't get me wrong , you definitely make it into learning tool . your call .	1
i bought this my 4 year old grandson christmas . we opened it up sat floor began putting it together . he excited because he lighting mcqueen fan . he got four pieces it together got very frustrated . it would not stay together . puzzle junk !!!!!!!! pieces not flat not interlock so they stay together . he lost interest left . i finished it enough so they laying together see picture - which very cute . but , no way would they ever all fit together . not waste your money this . i also retape corners box , they all coming apart too . yea cheap imports . usa so much better off them ???????	-1
i bought this my 5 year old daughter christmas . she played sound game . she always got answer correct , but 60-70% time bear still said it incorrect . rest family tried it it same thing . therefore , this not learning toy it no fun . after trying few times bear telling my daughter she incorrect when she actually , she decided she hated thing didn't ever want play it again . i took thing back store got refund	-1
this product arrived broken all pieces smashed . saddest part it birthday gift child who really wanted play . now , learning i purchased this toys us via amazon found i cannot return it amazon it go thru manufacturer . rate this product very hard because it pieces .	-1
" jack " doesn't pop up after only few weeks owning it . don't waste your money	1
worst product ever . i really trust crayola , but am doubts after these new outdoor products . theyre just terrible- made shotty- they dont work .. i am very disappointed . this spins so fast none paint comes out- then it just pours out big wet mess . just awful	-1
i purchased this item my 5 year old daughter who loves barbie . it simple game , but maybe little too simple . she got bored it really fast . she played it once never again . board very flimsy not made well	1
my son loves color wonder line crayola , so when i saw they came out new creation called color explosion , which marker-type product , i knew i try it . now , i wish i'd saved my money . first off , you should know this product not preschoolers . color explosion recommended children 6-years up . now i've played it , i concur . i came upon this product when arrangements made watch my 9 10-year old nieces week . i thought color explosion would hit , i planned treat them this " art " related project throughout week . they excited try it , once i settled monkey boy , my 5-year old , project his own , we got started . first glance , it looked winner . girls fun . then , we started page , markers became icky . gummy probably better description . markers covered black film , which caused images look splotchy , streaky . crayola suggests you wipe markers off paper towel , so we . it kept happening . instance , we'd draw short line , then we'd wipe film off again . then , we tried wipe off images paper towel . didn't help either . color explosion too painstaking child activity . we began realize it wasn't blast , but bummer . crayola warns against moisture , but even fingerprints spear pages , film comes off onto your hands , table , everything else . oh , if you use glitter set , it clumps , mixes film , makes liquidy black goo stains fabrics . company warns staining , suggests washing immediately , but come . they even test market this product ? what i thought would entertaining venture , turned out messy disappointment .	-1
star wars kits go , it better than most . ertl should spent more time molds getting details right . kit , while very few parts , not novice kit . it fit issues badly #65279 ; mis-aligned parts . upper lower fuselages not mate well solar panels not align well hull . solar panels tend cant rear , not setting line fuse . it case both parts , solar panels fuselage out alinement . much work needed get solar panels aline hull mounting pylons . one bright spot well defined , engraved panel lines small details . upper hatch cockpit glass clearest star wars kits i built . it better than x-wing other fighters good detail department at-at . not built rare tie fighter kit , i cannot say how it rate against it . once fit problems dealt , good paint job applied , it makes good display , but it requires some modeling experience get it look it should . stand not sturdy enough weight model . i suggest clear plastic rod wooden base	-1
i wouldn't even give this toy one star if i wasn't forced . mattel should ashamed themselves putting out product 1980 graphics even worse sound . it sounds like my husband 1985 casio watch . only thing they well this product market it . i gave this my daughter santa i am still going return it .	-1
my daughter just received this christmas gift . she so excited . my husband mother-in-law went tv install it . 15 minutes later my five year old tears . i wish this reviewed before we purchased . graphics terrible . this going back store . glad i still receipt .	-1
it christmas day , believe me , only thing would get me sit down computer level dissatisfaction i've thomas battery powered engines . these trains derail constantly . i think it because all four wheels power , front wheels too much traction , so they able climb out grooves . took me all night set up really cool track , they derail every 40 seconds or so . read : 3 year old yelling train . thank goodness i also bought brio battery powered engine well ( polar express one ) . it works much better . it not derailed once all morning . it also better following ways : 1 ) it shuts off after 2 minutes so you don't lose battery power , 2 ) it go into freewheel mode when you want use it without power , 3 ) it goes reverse , 4 ) it makes train sounds , 5 ) coupling other cars swivel which means it less likely derail more likely maintain magnetic connection , 6 ) it comes batteries installed . if " santa claus " not disposed all packaging last night , i would return all battery operated thomas trains go brio ones . note : there good thomas battery powered car which jet engine . this jet engine swivel , seems not derail , maybe because it pushes other cars front it	-1
i two problems this item . first , planter very small ( only 6 inches length ) . secondly , it never grew ! i bought it first grade science experiment , but class very disappointed because nothing happened . this item not worth money spent	-1
wow , i never seen anything like this . it worse than bad ; it virtually unplayable technical perspective . very least , amazon should refuse carry it	-1
this toy so frustrating , pieces wouldn't snap together properly it messy my son ended up walking away it he so fed up . this after half hour me attempting make pieces fit together properly . end , it looked like pile cloudy lime jello plastic bones sticking out it . i would not reccomend this toy	-1
shelf or line , this trucks shovel appears lock into position above rig but it doesnt . it took me nearly 10 minutes remove strapping anchored this truck within packaging . my son spent minute playing this truck only move his other toys . yeah , shovel portion drags floor not lock into position above rig . this truck hardly moved through carpet much less sand . i grew up tonka trucks this obviously designed some young suit babysat television playstation . if your looking durable fun truck your child , move this truck wont get smile your looking .	-1
i received my order today , discovered ( all hasa products my order ) although more than one item pictured -- only one comes order . item itself very small , 2 1/2 " 1 " . , fine , i accept since cost under two dollars since item made wood , lifesize would make play work-out most children . however , shipping only one without clear statement each order one item not include all items photograph false advertising	1
they show pony picture . but you won't get it , just careful when you think you get dining set pony . if you mistakly bought it . just keep it . you only get partial refund which half buying price .	-1
idea behind this toy cute one , but it stops there . within five minutes playing this toy , it broke . dog halter broke off wire leash could not repaired . whole thing ended up trash christmas day !	-1
long story short . bought daughter christmas ... it trash ... this worst toy/doll purchase ever	-1
this toy seemed like fun idea , however it utter chaos . toy moves randomly over page not make any sort comprehensive design . actually our table received more ink than paper then kids could not get it turn off . i think it may slightly posessed !	1
my friends i spend hours selling lemonade using this stand !!	-1
i bought this gift my 81 year old mother , who impossible please . she needed new card shuffler , she wasn't pleased her plastic , battery operated one . i must admit , i thoroughly expected return it , since i knew she wouldn't pleased it . it turns out , i return it , but here surprise . i very disappointed its performance too ! we could not get it shuffle cards , whether they new deck , or old , worn out , dog eared deck . moral this story -- please don't buy this item , whether you're difficult please or not	-1
i am breast cancer survivor i find this pink dressed , blond " doll " perfection rather insulting my female self , perfect perky boobs , long blond hair , body not exist woman after ravages chemotheraphy . i perfectly understand mattel wanting support breast cancer research donate portion proceedes towards funding ( thank you your generosity ) , but it under guise selling " doll " which not reflect community women who experienced challenges recovery survivorship ... doll which not look like survivor literally painful insulting ! why doesn't this doll wig ? why doesn't she breast removed ? why doesn't she bra fitted form mimic shape breast ? what wrong reality ? why can't mattel acknowledge true nature this disease make doll which comforts , not insults sensibility women who suffered this disease . i purchase this doll , just because i am horrified product itself . i disrobe her , saw , cut off her breast so she look more like me , survivor , woman pride . i dismantle construct supposed beauty make this image more like my own - because i am what woman , not facade false construction .	-1
falls over constantly . fustrating everyone . only good thing sleeping bag comes it	-1
my son i same experience this sticker maker . great fun first 5-10 stickers but then sticker role jammed i not opportunity give insides good look before i desparately trying remember how it all went back together . too bad ... he loved it while it lasted	1
i very excited this game until it came out box . it looks great my 3 year-old but other reviews spinner ruins entire game . this should obvious design this game should never made it stores this defect . it particularly frustrating because concept seems so good lot thought put into educational value . i think ill going result this penny minding construction . leapfrog could further enhanced brand this product but fumbled	-1
this toy , like several other mattel toys i've purchased past 5 years difficult put together , troublesome play , not durable . i wish mattel would think more kids playing their toys less stockbrokers . toys easy assemble . intuitive play rugged tank . it just depends priorities toy design/builder	-1
this one rather small doesn't really look or feel like rest . not durable feeling others	1
twice i gave this board game gift this holiday season , my own 5-year-old daughter received it gift . while idea game seems good , there seems some misleading print box . it indicates prinesses getting ready meet prince charming ball , but there no prince charming included game pieces -- much dismay my daughter ! my biggest complaint this game , however , gowns accessories princesses wear they move board . straps dresses very thin , my daughter broken three four gowns . she also broken two crowns strap one purse . my daughter plays rubber polly pocket things well , she not torn/ripped any those items , which makes me think crowns gowns items aren't made strongly	-1
i popped batteries unable get any sound whatsoever . i even put different set up batteries ; still , no dice . this worst excuse keyboard ever . i am sorry i pitching this trash it take up space landfill . after reading other reviews , perhaps i am fortunate this clunker never even made sound . i gather i'm not missing much .	-1
this playhut very frustrating our children . my children enjoyed it when it left slumber position . our trouble began when we turned it into tent . sleeping bag one side tent . it heavy so it sags leaving little room children play . after ten minutes , playhut turned over ground . we returned it ..	-1
i got this toy my one my triplet sons his 5th birthday , i am appalled i paid $50 such poorly made product . they say it " transforms " into batmobile - joke ! you take most it apart get it fold back up , so why bother " feature " first place ? whole thing made terribly . it barely stands upright , little plastic chains suspend one set platforms keep coming off little plastic hooks . none my boys play it , now i am stuck it because i don't box anymore return it . bottom line : this complete waste money	-1
this thing only lasted 3 days ! i mean really . i charged it up it worked fine . but it only lasted 5 minutes then i charge it again . when i looked under it i noticed stiafom breaking off ! 3rd day i charged it up it never worked again !!!!!! so i went back toysrus renturnd piece crud.do never buy this toy !!!!!!!	-1
concept good , but fails because its not constructed well . after 2 months toy electronics went out	-1
we received this gift didn't like it all . my two year old used it day . but it doesn't go very far remote ( you can't just it move across floor ) it very noisy ! if it walked away you hear it other room still making annoying noise . i'd go something else if you're looking first remote control ca	1
my brother , uncle my two sons , purchased this item christams . excitement testing this item out they realized battery backing not able opened . screw casing stripped ! no big deal , i thought , i would just call company . they not willing replace prodect unless i pay shipping . they recomeded i take it local store replace knowing it purchased over 1000 miles away not chain store ! passing buck . i then asked speak super visor she repeated same mantra , " sorry company policey . " i never go lengths i am now , but i am tired companies not performing basic duties customer satisfaction . they want me go post office mail it them which time they determine whose fault it then mail me new one . when i asked if there any way around said policy manager told me i could write letter . so here it	-1
even though i purchased this watch my grandson christmas store , it not worth money . it nothing my grandson abandoned it soon after opening it . i picked up few pieces under sofa last night . i see one toy store website there deluxe model probably better . i wish i known before i spend $10 this piece junk .	-1
most part this good toy . it actually one easier items i took out box this week :) my daughter ( 4 ) loves it long you tolerate " mommy/daddy wing fell off you put it back ? " every 5-10 minutes then it really good . i guess if your child old enough dexterity put wings back herself this toy would great	1
i can't wait until i get movie barbie fairytopia mermaida when it comes out its going great movie kids even whole family i don't know if i get dolls i think movie funer watch than just play doll	1
we got this our son easter , he playing donnie dumptruck , handle part opened , so it flat blue portion truck , well he some how slipped , ended up cutting his forehead b/c blue portion somewhat sharp part . luckily enough it wasn't where he needed stitches , but still ... so i called little tikes , they said they wanted me mail it back they let me choose toy-so there customer service little tikes definitly + ! just watch out because i think ages this toy should little older . semper	-1
this great idea great marketing group . . . little kids who want listen music " just like big kids . " fp3 few issues it own , but speakers disappointing . sound quality not good . even volume turned up it difficult hear . huge down fall power cord not available . . . so you end up going through batteries pretty fast . top it all off , my son difficulty getting fp3 correctly mounted into speaker unit his own . overall we very disappointed this accessory	1
i bought this my daughters 6th birthday . lips doll didn't work there really isn't much it . she bored almost immediately . i hoping much more out this toy . my opinion you shouldn't waste your money	-1
hard follow instructions , i ended up throwing it drawer after trying get hang it after 5 minutes . if you want buy one , i give you mine :) total waste money .	-1
bought this several other minimates son birthday . we huge lego fans , i thought this would great compliment . " lego-like " bricks ill fitted , either constantly coming undone or never able fit together all . this caused great frustration unhappiness . we finally hide entire lot my son too keep him breaking down everytime he or family member tried put batcave or any vehicles together . not buy . i would like full refund apology amazon carrying such afwul quaility toy , creator minimates . ugh	-1
after waiting 3-4 weeks , it finally arrived ! my grandchildrens dismay . it not perform advertised . there wasn't any volcano erupting , all it sprinkle small amount side . yes we good water pressure , it put together correctly ! i just want my money shipping charges back ! thank you your expediency this return	-1
if it up my children , they would rate this stuff 5+ stars . they love it they totally entertained it . it one only times they play quietly without fighting . mom , other hand , hates it you know it bad when toy gives mom some free time peace quiet she wants no part it !!! this stuff sticks everything anything-including your children . you can't believe mess it makes . imagine billions tiny little balls stuck everything your house . i confine it their playroom , but it follows them everywhere they go . you find it all over your house everything-you can't escape it . product itself , it definitely doesn't dry out , but it also doesn't hold together well described making it quite difficult make objects it claims you make package . once you put colors together it impossible separate them out they tiny millimeter balls . playdooh may dry out if left out , but it doesn't make anywhere near mess this stuff it also molds much better than playfoam ! my advice stick your playdooh	-1
when this toy turned it seriously sounds like air-raid siren going off . i can't use my usual trick putting tape over speaker because you need able hear instructions play games . also , counting/shape game confusing . there row shapes numbers them , game asks child , example , find 3 rectangles . it trying get child press rectangle shape three times , but rectangle shape marked number 8 . there circle marked number 3 . only reason i'm not giving this one star because my son enjoys playing " repeat tone " " count villians " games . i'm not sure how much longer adults house handle siren noise , though , i may try hide this get him leapfrog toy instead	1
i am disappointed because this really flimsy toy . launch button doesn't push most time ( so superman doesn't launch ) foam superman tears easily .	-1
canopy bar broke only two days after christmas . now i sharp end bed frame . not goodfor little fingers . price , i thought it wouldhave lot more sturdy	1
i bought this table set my son because it inexpensive i not want spend lot money something sure get paint glue all over it . day one it big dissapointment . chairs very easily tipped over , he not even sit chair if i am not holding it or chair would fall over . tabe not made well it easy things slide off surface . it seems slightly raised middle . i am now online shopping new one . so instead paying 100 dollars first time around , i am now spending 30 dollars already spend additional 100 new tabl	-1
this 3rd far most disappointing all . sound doesn't work . yes , i put batteries correctly yes i turned it . van/car kept getting stuck . my son very disappointed only play pretend it . i didn't pay all money interactive toy it doesn't work . very disappointed all these sets not buy	1
this given my 2 year old present . it really cute he loved it but it constantly falling apart . roof doors keep coming off every time it played . concept good , all animals farmer built very well , but it frustrating me my son it won't stay together .	-1
i only ordered this because my child begging swimming mermaid . i compared amazon listing manufacture listing ordered . we not get what we ordered ... we got barbie dressed mermaid costume , not swimming one ! this santa , i'm sorry , but seeing type disappointment six year old eyes just breaks your heart . course , it after packaging torn apart get her out into eager hands . first time my years shopping , i feel robbed	-1
i ordered doll because it said it swim when put water . when i recieved doll it just barbie . it not swimming mermaid .	-1
we've same set christmas colors three years . after first year , " whistle " unit ( housed tender ) no longer worked . 10 minutes into running second year , engine stopped . found engine wired so power wire rubbing drive wheel . engine built underpowered motor , such fairly high power setting required get it moving then it runs fast ; there only tiny operating range before it fly off curve . engine very top heavy curves tight radius them . finally , when taking entire engine apart this year found plastic gears flimsy , badly supported worn even recommended oiling . i still some my fathers lionel trains these still counted run today ; new stuff sold meant trash quickly .	-1
our daughter this product quite some time sad say she hasnt touched it much all . this product get alot attention but it more so reassembly . it not swing , it not stay together . i am constantly putting legs back setting it back up placing it my daughters lil corner little mommy playthings . all items collected , this one seems one most problems . we variety brands varying price cheaper more expensive . this one far worst product we yet purchased her collection . we very few dolls actually fit swing ones , too small it . it also smallest item my daughter her dolls range size . we not purchase these well recommend others not purchase one . if price too good true , then you only get what you paid	-1
first , volvo wagon supposed scaled midge series barbie dolls , slightly smaller than regular barbie . annoyance , it comes little pink roll-on suitcase full microscopic fisher-price replica toys nothing volvo . i put all tiny pieces together suitcase my granddaughter suitcase wouldn't close . i looked box illustrations , sure enough , they show suitcase not closed . how could they design such silly bunch add-ons ? i just got rid all teeny-tiny stuff doesn't relate inherent play value car . any kid would prefer put her/his own stuff into little suitcase than this mishmash silly product promo fisher-price . would nice choice colors , even approximately real colors volvo wagon comes . i just wanted my granddaughter able play-like grandma white volvo wagon . how hard should ? overall , i'm disappointed this toy . 28$ , shipping included , i expected better toy . not worth money	1
like many my age , i grew up legos . my wife bought this kit me christmas . i excited . after couple days work , my excitement turned frustration finally anger . this kit poorly designed , instructions not well thought out . first , " death star " built base you construct legos . this base not very sturdy . instructions said put bunch parts just one side . left alone , structure would tip over because imbalance . much structure such flimsy connections slightest thing would break connections . i don't mean quality legos ; those things impossible break . i mean way which various bars , hinges , etc put together . end my wife i probably spent 40 hours building something would not hold together . i love legos but this kit gets nothing but ill me . lack better phrase , this kit sucks	-1
my son received this car christmas i appalled . amazon only says it requires 9 volt battery , which no problem getting . but 9 turbo battery charger , good luck finding . i bought it when it sale $19.99 original price said it $59.99 , so i thought i getting deal . huge mistake ! i didn't know i would purchase additional $20 battery . no wonder why it only $19.99 ! its piece junk . i also got batboat , but i'm afraid see what might need . my advice , dont get it	-1
i nearly bought this until i read it involves cardboard stickers . that shameful . search amazon partners other major booksellers " nostalgia " edition stratego . it runs $4 or $5 more . it plastic pieces metallic pain t.t his game blast ; you your kids going play it lot	-1
i bought two bionicles my son stocking christmas . he 5 so i help him put them together . it took forever construct this sad little robot within minutes playing it , it began fall apart . instructions not clear overall durability just stinks . if your child just wants construct them display them , then this great . if your child wants play them , forget it . go buy preassembled action figure move your life	-1
i ordered smack yack :d isney cars sally , lightning ramone christmas . only one them worked consistently after few minutes ramone . sally lightning only worked sporadically after few minutes then after hour , they wouldn't work all . i ended up order same ones again because my daughter so upset they stopped working christmas . i hope new ones work longer time than orginal purchases	1
people this brand new game out v-smile system . walmart tuns them store 19.99 ! don't waste your money ! this store lying !!!!	-1
i dissapointed quality this microphone . sound effects very loud " crumbly " microphone itself bit cheap . microphone not amplify voice very loud either . cute look though	1
this purchased my 2 yr old son who loved draw scribble . he so excited see thomas riding track - well it worked day we opened it never again ! i would recommend not spending money this one get regular aquadoodle 1/2 price ! you not able wash mat so if you get anything it ( eg . crayon or dirt ) you can't get it out .	-1
excellent product ! i really appreciate option choose any 50 given mystery cases solve . after playing all 50 , you just start all over again ! fun , fun , fun game ! thanks	1
this kitchen not first one i've purchased . i am more happy this one than other two i purchased . it plenty storage space all food gives child more doors open more creative . i am very happy this kitchen , it durable good buy	1
i received this game gift it really great ! book comes it would perfect ' cliff notes ' art history classes i school . my eight-year-old daughter won first game we played i'm re-learning lots stuff i forgotten . highly recommended	1
wonderful product . we bought this gift my son 7th birthday fun incentive get him little writing spelling practice . he loved make his own books home computer paper stapler , so real book huge hit . he thought this great because it real bound book his own words pictures . his book cherished keepsake i'm sure it great fun look when he grown	1
i bought this my 5 year old son christmas . not only he think it great but also his 7 9 year old sisters . there so many games there something all them . we took toy us grandma even older cousins found it very fun entertaining . i really like they play all games spanish too . once they got hang game english they it spanish it helps increase their vocabulary . i little nervous if it would worth $50 because i seen barbie laptops some others radio shack . this one seemed like best choice hoping this would worth it . my opinion it much better than others we tried store i would definately recommend it	1
i bought this my three year old godson last thanksgiving , he loved it . pieces bright , sturdy , easy grasp tiny hands . i've purchased several melissa doug products , i've never disappointed	1
this game no board therefore no time wasted trying move one room make accusations . luck this game depends which sleuth cards you draw rather than rolls dice . strategy same original game only game play moves more quickly one able gather information nearly every turn they . sometimes you actually eliminate more than one item your list during your turn . all all , this fun game you play over over again evening out getting bored it	1
i-dog so fun use ! all you plug included cable into your digital player headphone port i-dog play your music through tiny internal speaker . i-dog face light up various patterns colored lights depending what type music you play . his tail serves mute button , but careful because he doesn't like you touching too often ! i-dog get sad if you don't give him any music listen . if you don't digital player , you set i-dog your boombox or other music device he " hear " way . there only two reasons why i didn't give i-dog 5 stars : ( 1 ) internal speaker isn't very loud , so you your music player turned up quite high , ( 2 ) battery cover i-dog back leg really hard get off . you definitely need some kind tiny screwdriver get it off	1
this shopping cart perfect height my daughter . my two boys even love use it cart around their cars blocks ! highly recommended	1
purchased batman laptop computer target christmas my grandson who not quite 5 years old . he totally drawn because it batman .... but games kept his interest . entire family enjoyed trying different games . dad , musician , enjoyed music game . graphics super ... i love way batman gives his approval thumbs up when you get answer right .... cool light inside allows you adjust green red . grandma played dark grandson fun even . worth $38.99 i paid target sale sure .	1
i bought this set my son who loves draw paint . he absolutely loved this set . colors wonderful different types pens , paints crayons make drawing alot more fun him . case sturdy great so he doesn't lose anything . price can't better everything you get .	1
very interesting spoof original game . i found first one boring after few plays , but this one still interests my kids i after 10+ plays . it bit convoluted put it together initially , but well worth it	1
i agree other reviewer this more like shape sorter than kitchen . my daughter loved it when she 1 . now she turned 2 she lost interest it , like many other " baby toys " . i get her larger more realistic toy kitchen so she " cook " it	1
i thought this would toy my daughter would grow into not excited first . this first toy she opened christmas only 19 months not interested any others rest week ! she enjoyed collecting fingers " counting " them . she also grown last few months putting puzzle together herself although fingers might not make it correct hand just yet . very durable , love it traditional wood toy doesn't flashing lights or needs batteries ! she still loves it months later . only downside any toy like this , we collect pieces after she put them various places around house .	1
my 28 month old son got this puzzle christmas loves it . he put it together first time out box himself . it first thing he every morning then several times day . my almost 5 year old likes it too . it not sturdy melissa doug floor puzzles , but it still really sturdy .	1
this made our 6 year old so happy ! great colors , great markers	1
this deck amazing best structure deck out there . i'm warrior fan so i loved it . its great begginers just add e-heroes its perfect !	1
bertie nice . he no magnetic pieces so he won't hook other things . nice 16month old tries use him train track which work but he wasn't really meant hard push track	1
both my 4 2 year olds love wedgits , my 4 year old however really gets into it . she loves try make what pictures tell her . i surprised how good she it . it really holds her interest	1
my cousin loves these dolls . she loves she gets " little mommy " boy girl ... that what i love this set ... plus dolls adorable only thing i don't like them hats . i wish hats ... cuter ? i don't know but it doesn't matter . i'd buy these dolls any really little girl . she used cry when she lost accessories her other dolls ... but least these there isn't much lose	1
my son got these blocks when he 2 christmas . he now 4 1/2 still playing them . it seems no matter what new toy he gotten , every morning i hear him carrying out his bucket these megabloks . i only wish they came larger quantity .	1
i bought this my grandson , he no sooner got it out box ( help ) , he outside sand it , great time . cannot lose these oversized trucks little hands . it good purchase	1
i purchased mat use it it works great	1
story " hansel gretel " more than warning against children talking strangers ( or trying eat their houses ) . recurring image forest german fairy tales supernatural world where interesting things happen , while fact father hansel gretel woodcutter significant because this one lowliest occupations time . therefore , what we here triumph poor working class characters over witch her upper class pretentions ( she stores not only treasure but food ) , which would make her death some sort proto-marxist warning if you ideologically inclined direction . original manuscript story siblings referred little brother little sister . brothers grimm chose hansel because it common name german fairy tales ( their equivalent john doe so speak ) picked gretel essentially same reason ( which makes her jane doe ) . gretel ( or gretchen ) form name margaret , which latin ( margarita ) means " pearl . " all background makes it rather ironic its twisted fairy tale series mcfarlane toys turned gretel into german princess , striking pose suggests " getting lost woods least her worries . " this six-inch figure tattoos , spiked collar around her neck , torn fish net stockings . there more details you discover when you look over figure carefully , while she not exactly princess bondage , gretel appears familiar neighborhood . she also mop pail , there ample reason think she knows how use them ( mind reels possibilities rewriting grimms tale ) . twisted fairy tales fourth series mcfarlane monsters , rest menagerie consists not only gretel tag team partner hansel , but red riding hood , peter peter pumpkin eater , little miss muffet . if you aware probable origins lot classic fairy tales then you already knew mother goose twisted sense humor . these figures mcfarlane toys certainly takes twisted next level . even if you not want entire set , there should one these figures captures jungian dark side tales we all raised once upon time most appeals you	1
i radio flyer wagon just like this child loved it , which why i wanted one my daughter . we bought ours when our daughter year old , she loved pulled around neighborhood it . now she four , she loves pulling her one-year-old little brother around , or posing pictures him it . we use it picnicing local park , or setting up impromptu lemonade stand front lawn . wagon seems keep popping up our family photos , labor day block party halloween trick-or-treating . it quot ; classicquot ; good reason -- kids love it , never stop loving it	1
my 18-month old playing this three months now just loves it . she even knows now which color balls goes correct slot . she whacks them all , puts balls back , keeps doing this over over over	1
my 23-month old son received this toy christmas it one his favorites . he played it off hours . woke up this morning ran right it . it isn't very educational but fact he recognizes songs show makes it more fun . it not too bulky so it something we take car . overall , we love it would recommend it any wiggles fan ; -	1
test toy if child loves it . this toy perfect	1
our three children , who now their forties , young when we purchased bozo bop bag them . they loved it , used it all time , it held up beautifully through years . now our daughter daughter her own we purchased one her . same design , same wonderful quality , same use forty years ago . bozo " friend " who likes punched so he bounce back up . our 3 year old grand daughter loves him . she now baby sister 7 months old who also able make use bozo . toddler activity appropriate " acting out " , i thoroughly recommend this product no reservation . it bit pricey , but worth 5 stars sure	1
love this new edition yatzee . it so handy tray so your dice don't go flying everywhere . this game really good game whole family	1
this large collection lego bricks my mind " classic collection " . children all ages ( adults ) build ships , planes , houses -- whatever mind imagines -- variety colors . bricks come nice sturdy plastic container convenient storage . while lego gone develop wide range other products , those who want good starter kit bricks not specific any particular image or character , this great product	1
i found this hamper storage bin great kids see into bins bins don't add weight unit so kids carry bins easily pick up toys . however bins could little bigger because they tend fall off holding rods if you bump unit . hamper great because my 3 year old son fill up his hamper but he can't tip it over spill dirty clothes floor but it light weight easy him help haul laundry if he wants . good ite	1
i wanted non-electronic non-paper sudoku game some time . rubik sudoku self contained single player game board . i move it room room without playing pieces moving where i placed them board . there one extra piece each number/color tile included . color coding it easy learn strategy behind sudoku . i not picking it up very fast when i tried paper versions . after i progress through 100 puzzles included this game i'll use game board pieces sudoku magazine i . cost i would recommend this over more expensive wood versions . if cost not issue then you might go one more durable all wood versions amazon	1
jj sports superstore shipped this professioally packed lightning quick amazon !!! this great gift any one love horses my children . anything horse related hit this home . i like fact monopoly , one my all time favorites , available now just any theme . go check out sports superstore your favorite themed monopoly game	1
i love light sabers , i got 13 years all if you think you big one them let me tell you you kid onlly once so get one play , i bought one basic light sabers they so cool , this saber best , you fight saber not get damage , i like it very much . i got green black my brother blue black so we fight . light saber full extended like 3/4 meter but it his job . electronic light sabers fancy they get broke moment . force you .	1
my nephew absolutely loved games this nemo cartridge ... i because they educational teach him various things he probably would no interest ... least he broading his horizons way he enjoys	1
i chose this railway set over learning curve because i believe their prices inflated , i not disappointed it . set well made overall , smooth , well-fitting track sturdy accessories . my son ( 3 ) daughter ( 6 ) played set hours every day since we got it , both equal fascination . it fits perfectly thomas accessories we already own . i only three small caveats : 1 ) buy some " sure track " clips use elevated portions track . we use it smooth , level surface ( hardwood floor ) , but clips really enhance stability active play . 2 ) round turntable not spin freely when we got it , because blue center piece not perfectly round . we drilled out rivet removed blue center piece , sanded down edges , replaced it . now it very easy my kids operate . 3 ) trains included slightly wobbly wheels , compared thomas trains . but they functional , my kids use trains interchangeably . it great set , real bargain	1
i bought this car my 4 1/2 year old son who absolutely loves movie cars . he also loves those hot wheels cars . i got him this car , he really liked it . fact , all my kids ( ages 4-15 ) like it ! it really cute toy . it even great if you cars collector	1
this game fun family . it very simple played young children learning count . it not overly exciting itself , but you make it way your own spin sound effects	1
this great game made very well . it nice solid wood construction great bright colors . it last us many years . i bought it small carnival style fundraising event we needed games children play . it surely hit ! my daughter ( 8 years old ) tried it out really enjoyed playing it . it three bean bags different weights making game differing difficulty . i would recommend this game any one looking entertainment children . this game best played table , so child stand throw bean bags	1
i hate spiders ( yes i admitt i make my wife kill them ) so miss muffet ... or she . her outfit might suggest , looks like miss muffet bit fetish going , need i say sm , said , pinned ( blindly i might add ) this monsterous spider may more turn then you might think . you'd expect see miss muffet frilly dress bonnet maybe , blue dress exact but her lether bondage black pink this ' twisted ' point view proves anything but expected . i say kudos you mcfarlane truly reimagining fairy tale ( nursury rhyme , whatever ) giving us yet piece art	1
my son huge fan thomas friends diecast trains building sets . despite fact he amassed large portion these toys , important character missing his collection : terrence tractor . course , he thrilled when this little vehicle showed up his easter basket . no , terrence not train , but one tractors plows fields island sodor . terrence wonderful character , his bright orange coat paint happy face . he one magnet his back end , perfect pulling trains ( or trains pull him ) . all honesty , we not any problems terrence treads coming off -- they designed wrap tightly around wheels when rolling , so no matter how hard my three-year-old tugs them , they stay put . terrence also very durable toy -- my son dropped him , stepped him , ran him into other trains , terrence shows no signs wear , tear , split wood , or chipped paint . finally , terrence small enough fit easily my son hands during play , but also slipped into coat pocket during car trip . all all , terrence terrific vehicle , perfect addition child thomas friends collection	1
we several boxes these melissa doug bead sets b/c we just can't get enough them ! my three children ( twin boys - one girl ) love sit make necklaces over over again ! yes ! my boys love this too !!! it great exercise their fine motor skills ! patience they all developed sit string these small beads together wonderful ! it great practice them they create different patterns each new necklace . i suggest getting few boxes - especially if you more than one child playing them same time . our favorite set includes letters so they each spell out their own name or other words . ** not suggested small children who mistake them pieces candy .	1
my nephew loves this gift . fact , he wouldn't allow his sister play it , so now she also one	1
i give this leap pad book 3 stars fun because my children not interested enough even look all pages . they played it lot , but not get even half way through , maybe just means it full fun stuff , but since my kids not gone back it , i feel it not hold their interest quite enough . educational , 4 stars because some it seemed bit simple , like space page . 5 stars durability because it no more no less durable then regular leap pad books . dont like eraseable pen though . must cover it each every time , even questions . if it off more then 5 seconds , it dries out . i peronally not find it very easy keep picking up putting down pens . i tried using pen each hand , it dried out , so i keep putting down regular " pen " cover up eraseable pen . pretty annoying	1
i've amazon customer years , but this first time product stood out enough me write review . i bought this my 8 yr . old daughter i figured my 6 yr . old son could use it later . i very hesitant , because there aren't lot reviews it expensive . well , we've it few days my daughter playing more " secrets master magician : apprentice manual " , which i also bought same time ( great gift ) . my daughter interested this it easy her put things together . my son obsessed it ! it similar ( him ) lego creatures he puts together . he needs little help time time , but he certainly follow very well laid out diagrams . so far they've created fm radio , scifi noise maker , sound detecting space noise maker thingy , propeller spins flies into air , seven segment display , volt meter connected solar cell . after connecting solar cell , i realized my son thought solar cell would come like computer screen or tv ! after explaining it putting my hand over it ; now they both know what solar cell . - there 5 books experiments . - each project nice simple color picture how connect all components . - all components clearly marked . - diagrams top view . since connections layered top one 2 3 deep , it takes little figuring what top what bottom . it easy adult . it part " puzzle " kids . after we put few together , they both got it . - pieces seem sturdy enough snap together easily - there great assortment parts create lots lots very interesting projects . - my kids love projects . i've very impressed . - it cable you connect microphone port pc sound card . i haven't played this . there software , it looks like you turn your pc into oscilloscope . looks interesting . there whole book these projects . i just saw cover , so it likely there even more it . my kids learning lot this . while they putting things together , i explain how these different parts work . there lots opportunities take project modify it replacing parts , change light out speaker , etc . example , my son put 7 segment led together . i wasn't impressed . i hoping put together counter , but it just connects each segment ground turn all segments . there 750 projects , so maybe there counter project . regardless , my son fascinated . he changed all connections manually count 0 9 . he changed main power resistor see it go brighter smaller resistor dimmer bigger resistor . lots implicit learning going . i pointed microwave display said , " see , that how it works !	1
my 3 year old son plays them all time . they little challenging he loves see completed puzzle . box great keeps puzzles separate . each puzzle peice marked back easy sorting . i am ordering all boxed sets asap	1
one day i realized my baby now toddler his toys all ... well baby toys ! i browsed toy aisles perfect , age apporpriate replacements hating spend more money more plastic , yet desperate anything engage him least 15 minutes keep him still so i put clothes away , vacuum , sometimes just sit play . this it ! reliable duplo/lego quality . non frustrating because pieces actually stay together . easy assembly . course my little guy 22 months so i still majority assembly . i get this him age 19 months now he caught how put track together . he tries put cars together but still needs my help lock pieces place . i am constantly amazed how much toddlers pick up watching grownups , so keep putting this back together while your little one present . luca love disassemble track it challange keeping it together however , over last month , persistence paid off he figured out how re-assenmble his little messes . assembly easy enough him get it his own ! these chunky toys accomomodate busy little toddler hands perfectly . this particular set comes everything necessary your toddler " get work " . this set just enough busy your toddler without overwhelming ! this set satisfied my little guy ( although i buy him toby ( he just so cute ) set too . my older boys take tae kwan every night this set staple karate bag . it definately keeps younger . 0brothers sisters busy off mats . other add-ons available but right now , this set , toby just enough ! price sems high seemingly few pieces . i am first admit it difficult commit 25$ purchase , but lego/duplo products , quality play/learning value add greatly plastic parts making it excellent purchase ! great grandparent gift ! even perfect toy keep grandparents house !	1
i bought this set my three children 5 , 4 , 2 last christmas fancy toy store . this product top line my kids not get enough this . marble runs easy build , sturdy so much them play . there variety build more advanced sets also we bought few more " fun " cool looking marbles they raced them down . kids change out different blocks make marbles react different ways- which creative aspect . i love this toy !!!! my kids beg me make them new marble run all time . you need hard surface build , since we didn't " train table " we put it hard piece cardboard so it laid flat carpet , way you don't hear clink-clink marbles they hit bottom ..	1
kit great i thought it soo much fun paint puppies different colors ! this toy really cool because you hang your puppies , put magginets them or just play them ! this toy pretty durable but if you slammed it really hard hard floor it would probally break . if you like craft kits you should deffinatly get this one	1
my 6 yr old loves this game war . food chain comes life this game who eats who . besides plankton , shrimp , little fish , big fish shark , there also electric eel cards ink out octopus cards added excitement . game played like war , but instructions add slap jack element . this not my favorite part . we limited slap jack part just electric eel card , which still annoys me makes it difficult younger child play older children . ink out card prevents anyone winning set cards gives person less shark cards chance win shark cards other person . this game go , don't afraid adjust some rules make this game more enjoyable your little one not so complicated . cards made well .	1
i got one my granddaughter ..... i got one myself . i don't know which us love it more . adorable !!	1
what more you say ? it durable , it fun , it folds so nicely put away ! good buy	1
this update old big wheel style " green machine " made handle height , weight wear tear big boys ( girls , up latter 30s even caught it ) , yet seat easily adjusted so average 5-year-old reach its pedals . main cool feature dual lever steering . just like original hollow model plastic version , pulling steering levers opposite directions sends machine into wicked spin-out kids just can't get enough . yet under usage some pretty crazy 6 , 9 12 year olds steep downhill driveway , machine almost always remained three wheels ground . so first , i am amazed staying play value this toy . two years now , it first toy out garage every time door opens . second , i am amazed its durability . 9 year old who uses it reguarly evel kneivel who notorious breaking my children toys left right , so far , it held up without squeak . this million times better value our hundred spot , than darn motorized motorcycle we bought couple years prior twice amount which only lasted year before gears stripped . definitely consider this your 5-10 year old boy , even if he already two-wheeler . it whole different kind fun . ***** all way	1
this great item . theres alot going such tiny little space . detail great , kraken make boat disappear , bone cage . there collapsing bridge , collapsing building , trap door , runaway mill , cool magnetic boat race more . it comes jack , , norrington , cannibal chief , but no davy . little disappointing . but anyway its fun item all ages .	1
i just got my tamagotchi last week my cousin couldnt stop holding it . he fed played it everytime . it got sick every minute because my cousin kept feeding him . one day my cousin wet hands touched my tamagotchi toy . it died week i get it fixed . i wish you made tamagotchi v4 waterproof .	1
my daughter recv'd this her grandmother her third b/d i think its alot cuter than picture . it worked fine my daughter she figured out how work it herself even shown mommy how turn it once awhile . she likes playing cds her name them her grandpa got her her b/d . only thing i wrong let my daughter keep it her room w/o me checking up her , she went poured some kind liquid storage compartments so i take it away punishment . i forgotten it until i seen this ad which now i think i get it back out let her play it again . i even played my cds this while cleaning kitchen they sounded fine . my daughter alot princess furniture her room this really matched very cute , we no problems this item so far . ( knock wood ) .	1
always pleaser ! my girls , ages 9 , 8 2 8 other sweet streets . they play hours them . i also bought her shopping district movie theater . they got big kick out music movie theater played . i would highly recommend sweet streets village gift set all other sweet street products !!!!	1
this strickly replacement old solver i . would not want without one i am avid crossword puzzlesolver . many thanks prompt service i given amazon	1
i got this gift my neece , she loves it , her parents love it too . she now three years old , she got it last yr . christmas ,... i over see her yesterday , it still like new . velcro very strong .. it very safe toy .. her baby brother , now playing it too , he one yr . i recommend all ! great buy .	1
imaginext dinosaurs ' t-rex quite simply fun play . dinosaur not only great toy , lever underneath reacts dino biting yelping out loud roar . it comes catapult its respective stones ( 2 ) caveman ( also included , accessories ) operate , save himself deadly bite dino . my 3-year old picked it up since he got it , he hasn't let go	1
this fun toy , just bit difficult stack because narrow wheels . you ask which one biggest , what color this car , ask numbers cars , etc ... why i think it educational respect . my son still this , three years old play it every once awhile his matchbox cars stacking them or just rolling them	1
i received order record time excellet condition . saved time trying find it store loacally , arrived right my door step . really cool item , my son loves it	1
yasmin , one super-stylin ' bratz rock angelz , my possession ! so , i'm sorry my reviews go every little detail(as one customer complained ) , but that how i it ! so if you haven't bought ticket info-town , either get heck outta here , or buy one reading this review . here goes ! first off , yasmin blonde streaks flowing through her dark chestnut hair . just like other rock angelz(cloe , jade , sasha ) , yasmin hair awesome quality ; smooth , great duraility , etc . feature makes her great younger kids because her hair get messed up many times , then smoothen out . yasmin liveliest color eyes rock angelz ; emerald green . this works both strikingly gorgeous feature hot highlight doll . her lip color , pink , really stands out doll . course , most other yasmin , she warm cocoa skin color . she dark blush sparkles above her eyes . i absolutely adore her chocker . it too cute ! i'd definately say her jacket 70's-80 rocker look it . it definately best piece clothing this doll . just beware it difficult fasten velcro back . velcro my yasmin doll jacket practically coming off ! underneath her jacket , yasmin sports undershirt labled ' rock angelz ' , ever-so-famous red glitter included . her jeans no rips or anything . they're just jeans white stitching , red glitter , chain half-belt , little frayed bits hem . now don't get wrong idea ! just because this doll chain , leather , frays , belly-jewel(so not tatoo ! ) , don't go thinking , " oh no ! this doll portrays image bad things our ' little ' girls ! " she just cute rock star singing inspiring songs wearing totally appropiate clothing . now , course , if you still think this doll innappropiate , it not my place order you buty this doll . i just wanted epress my opinion ; this doll safe . anyway , her black guitar same mold cloe red one oriana purplish one . it little difficult position her guitar correctly , but not thouroughly impossible . her second outfit consists sparkly mini rockin concert tee . yasmin ankle boots match both outfits . i love fact both outfits mix-n-matchable ! it rocks ! literally ! her accessories include : glasses , 2 sets earrings , cell-phone-necklace , bracelets , star brush , lipstick , microphone/microphone stand , totally-collectible displaying stand!you've outta rockin ' time this rockin doll ! she 100% worth price( $19.99 ) ! fortunately , i got her christmas . my opinion , she appropiate meets standards all ages(notice i stressed ' all ' ) . you're lucky if you get her ! great job mgae ! chelseayasmin(50% my scene , 50% bratz)over , out !!!!! . . -end war !!! - #1 peacekeeper(hannah)12 year old fan my scene , bratz , barbie , polly	1
our daughter received this puzzle her 3rd birthday . she puzzle nut ! this became instant favorite left together all see . picture sheet it labels all sea creatures it becomes great way discuss different levels life ocean . coloring beautiful - mom dad enjoy it well . it extrememly well built , sturdy really wiped off damp cloth . only negative , viewer pointed out , darker bottom pictures . harder young ones distinguish designs not visually appealing .	1
my 3 year old son received this christmas gift last year he loves it . he explores outside collects things yard hauls them around truck . must say truck durable , it stays out deck weather doesn't effect it . we hose it down clean it , no issues there . highly recommend	1
balderdash riot ! it keeps my family stitches ! my entire family so full bull we play this easily . playing balderdash family tradition after thanksgiving christmas dinners everything in-between . anytime there family gathering balderdash game comes out ! my grown sons their wives full bull , grandkids now joining , but , it tough out bull mother bulls ! gotta love it ! jan	1
still loves it 7 months later ! he even takes it camping plays hours outside it . we getting him more - his dad likes get it , too	1
my son using this table last 3 months absolutely loves it . he also leapfrog table , but gets bored just one . this table opposite side our ( toy-filled ) living room , he go over this change pace . he loves elmo likes hang his head also mouth it . he likes use phone , which he also mouths - just assume he puts his mouth everything :) - also little bowl under cookie monster . so why four stars not five ? i wish base bit more weight it , but he easily pull up it without getting whole toy over although we've couple near tips . also , toy little less educational than i feel it could since he always accidentally setting off buttons his arm ... so he could pressing triangle his finger , but his arm could press pig ... off elmo goes oinking singing pigs . still great toy , lots entertainment value , he matures we less accidental set-offs . i bought it sale it worth money	1
first it confusing but after you get it , it sooo much fun . it great keeping your brothers out room	1
i love loop hang elmo up dry , my now 14 month old enjoys drawing soap crayons , chewing them unfortunately . not her favorite toy but enjoyed	1
my almost 5 year old daughter loves this toy . it easy her control . my 8 year old thinks it boring . i don't think it any educational value . controller long pointed antenna plastic rounded end , so kids careful not poke each other it .	1
well space limated but i learned how deal it . set comes four parts rainforestchamber , bug chamber , aquarium , ant colony . aquarium comes triop eggs or you put goldfish . then we ant colony which air holes bit big . finally we rain bug chamber which me best all four . rain forest chamber hold small lizard or frog but since i bought this during winter i wait till spring catch lizard . we all know what you put bug chamber . over all i rate this four stars due small space . p.s there bug catcher it well	1
this playset great - my son loves it . you careful open sides - it very easy fall off . my only complaint puting it together . instructions horrible no words - only pictures . parts hard tell apart ( color-coded bolt caps all look same instructions ) pieces hard handle . give yourself extra time work through instructions get couple friends help . also , power screwdriver should required tool get screws into plastic	1
my 15 month old playing this few months really likes it . he plays it just everyday . everytime we kids come over visit it seems big hit too . they all love trying make baskets . flaws it loud i wish baseball football more or made noise . they don't get played much basketball part since it sings makes crowd noises . overall it great long it keeps kids entertained !	1
i can't put it any better than others before me . i lot research before purchasing this train am so glad i decided spend little bit more money ton more quality . this truly heirloom train set around longer than i ( i'm only 35 ) . other reviewers also correct advising you shop around before purchasing this train set . prices vary wildly . yes , it hurts little spend this kind money train set when you know there others out there . however , others cheaper reason ... they're junk . you simply can't better than this set	1
my 2 year old 4 year old love this playdoh set . i recommend it highly	1
this game so much fun !!! i think maybe it could use few more games or maybe make different difficulty levels . other words ... if you huge star wars fan like me , then you love this game !!! it keep you occupied least hour day if you determined beat certain level . thing i think it could use maybe game-save function or something ... anyway , great gaming experience !!! one half thumbs up !!!	1
someone gave these us when my son 9 months old . he loved holding them it fun watching him learn " color " develop his hand-eye coordination . he now 22 months old we've just used them up i buy crayola tub crayons because i couldn't find these toys us . crayola crayons thinner ( which doesn't hold up well toddler abuse ) more colors , but i like these better because they come ducky sponge wash crayon off walls ( my son loves part , too ) . these crayons surefire way get my son into bathtub	1
my 2 year old daughter ( our 4 6 year old neighbors ) love this toy ! i it up during my daughter second birthday party all kids loved it ! it holds up very well i only refill it once ( only because one kids managed pull out plug ) . some balls not 100% inflated but they still roll just fine my daughter best time this . it up living room not outside so keeps it getting any other holes . i would recommend this any kids around 4 or under . one thing keep mind ; kids may afraid it first ; my daughter terrified it first day but second she loved it now she spends lot time there	1
these coins nice heavy ... they good feeling when you hold them or keep them pouch . my son uses them like jack sparrow movie so he doesn't die our play battles . however , they seemed rather expensive after buying them them shipped . it would cheaper use silver dollars or other real us currency large heavy	1
this toy instant success my son , who six . he figured out how put together track minutes . unlike other construction toys , skyrail not limited one or two designs . my son create endless configurations , including loop-the-loops really work . this toy also easy disassemble . track connectors seem little flimsy , but so far -- after many , many uses -- none pieces broken	1
usual , this quality product power wheels . fit finish perfect overall quality excellent . only upgrade i advise buy power wheels 12v quick charger battery	1
my 6-year-old got this christmas he his 4-year-old brother love it ! they enjoy doing battles coming up different monster combinations . it teaches strategy since they figure out which combinations work best . my kids also like just play figures themselves like action figures . piece advice though : this game only comes 2 figures so you really must buy additional figures or it won't much fun since point create varying combinations . therein lies problem - or least my problem ! i can't find extra figures this thing ! luckily , they available around christmas so i got some then , but now i can't find them stock anywhere . also , i not any durability problems although i some sound quality problems 2nd day . fortunately , it turned out all i needed new batteries . you really need alkalines this game . overall , it what my boys think though they adore this !!!	1
i originally bought this monkey vacation . i showed it my son he grabbed it hugged it . how could i not buy it him doing ? it so soft cuddly feet like beany babies . i eventually ordered 2nd one amazon my parents house . so now i don't drag it house house . he gets older , he liking it more more	1
this quality product . good detail . holds air well , ready blow up hang attached loop . excellent buy	1
this ultimate home laser tag fun . it great range accuracy hours exciting but harmless fun . get your kids away tv games into real ( figuratively speaking ) thing . if you , two kids make sure you but least 4 guns . once you receive them , you'll experience need two extra guns . everyone who sees them want play . great toy , thanks amazon .	1
this game very easy learn . each 16 playing pieces 4 attributes , height ( tall short ) , color ( white brown ) , shape ( circle square ) , hollow/solid . goal get 4 same attributes row ( example , you could 1 tall white circle , 1 short white circle , 1 tall brown circle , 1 short brown circle row , would winning set because they all circles , even though they vary respect other attributes ) . catch your opponent picks piece you place game board . this game similar set , you trying make winning patterns across several attributes . it different because you also trying block your opponent making winning patterns . i wish this game less expensive so more people enjoy it . not everyone drop $30 game . it beautifully made wooden game , but it would just much fun if it made something inexpensive priced under $10 . nevertheless it game worth owning . , trivia buffs , this game futuristic enough appear episode star trek voyager :)	1
ok , this toy not deserve 5 stars but other reviews far too harsh . first 30 minutes my chihuahua terrified this thing worth price . stuffed animal it very cute but not too cuddly because it hard plastic under fur . i love scrat movie sounds this thing makes quite funny first but get boring soon unless you family pet terrorize like i . here trick . put scrat pillow your hadn behind him so you make him move wiggle his tail without seen , then someone bring family pet . when i lunged dog feet he screamed run through meet grinder . this may sound cruel but i assure you dog not hurt now enjoys showing scrat who boss whenever we turn him	1
my three girls ages 3 7 liked this toy when added their pretend food collection . we didn't use it game . you place different frosting sprinkle combination pieces onto different colors donuts make different varieties . each would take turn ' ordering ' types donuts others would ' make ' them . yes , frosting won't stay if donut turns over but fits easily works great plate pretend play ! box flimsy but we just keep all pieces our general play food bin so not issue . would buy this again . great kids imaginations	1
i recently play alladin , whenever there break , whole cast would gather play " encore . " we used songs musical we in-and talk boatload laughs ! it blast ! everyone loves it , because everyone gets involved , great time . this fabulous party game ! buy it now	1
my daughter purchased this christmas money it not work all . we reported this amazon they took care immediately . i very impressed ! now we new toy she loves works great . it fun play storage container when she finished .	1
it amazing how much child learns access . we american family living germany felt my 5 year old would greater understanding where we live where our extended family lives	1
i received this promptly time vacation . great kids car . they loved stencils came board . many hours fun . they like they make skid marks lightning mcqueen car	1
bought this one recently my eight year old ( myself ) enjoy it truly took only few minutes explain it him we off loving it . more challenging than checkers less complicated than chess makes it very accessible game eight year old yet not too easy or complex such case those two aforementioned games . i highly recommend it it help your child number ways terms concentrating focusing , thinking spatially , understanding consequences move or moves , introducing concept strategy	1
breyer makes such authentic lifelike replicas worlds most beautiful horses . my daughter horse heaven . detail so accurate my daughter noticed even footpad horses unique each one	1
i brought this toy aid my two-year old learning how dress	1
these books all wonderful tools my son not only enjoyed very much , but they've helped him make needed improvements many academic skills . this encourages reading it great example fantastic useful interactive product	1
this wagon easy put together . we use it frequently when picnicking outdoors going park . it big enough my 2 year old lie down take nap . it also large enough hold our lunch cooler my daughter . it very easy pull around very durable	1
x4 metal detector rover national geographic uncle milton ; 6 up ; yellow-and-black vehicle its 5-foot remote cable crawls over sand , dirt or grass . lights sounds alert user when treasures ( coins , old spoons , jewelry , etc . ) found . it teaches kids magnetic fields also used ordinary play vehicle .	1
i like set up . it looks like daycare really appears . it great spur your childs creativity role playing skills .	1
v4 , newest american tamagotchi , much like its previous japanese counterparts , entama uratama . this tamagotchi goes school , interviews jobs , then career . each career its own game , so there many more games this tama than v3 . there also mail icon flashes when your tama gets mail . [ ...	1
we bought this sing favorites my 5 year old loves them both . she wouldn't know many songs other rom packs . this definitely hit younger ones !	1
my daughter got this her 6th birthday . she absolutely loves it , her 3 year old sister . one them using it all time . 3 different tops wand little frustrating my 3 year old , she can't switch them out herself comes running someone else switch tops her . my 6 year old caught onto all dance moves able them dvd . my 3 year old can't them all , but she great time just doing what she . both my girls love cinderella , so they put their dress up cinderella dresses whenever they dvd . i wish there way order just extra mat , though , so they could dvd together instead fighting over who gets stand mat	1
this great doll -- we gave it our 2-year-old daughter last week she now carries her everywhere , feeds her , reads her , puts her bed , covers her blanket , obsessively pats her back tush . she quite cuddly soft ; you'll want hold her yourself . you might expect pictures arms legs would hard plastic like head , but fact they very soft pliable , trunk body all cloth , like pillow , bean-bag tushie . headband removable but actually stays there pretty well . eyes don't those stupid eyelids you usually see baby dolls , ones open shut when you lift doll , always seem stop working properly after couple weeks . we'll see how " maria " holds up kind punishment our daughter mete out , but she seems pretty durable . what great purchase !	1
big bubbler greatest bubble wand ---- we consistently huge bubbles top-of-the-line/expensive bubble solution , well , cheapest $1.99 jugs . only thing didn't work all us straight dish detergent ( hey , we desperate ) . my youngest toddler chase bubbles endlessly , even neighbor preteen son couldn't resist chasing large bubbles across our yard . i also like i am playing kids when i make bubbles them vs . simply turning battery-operated machine then standing back . if i gripe , it would only say i wish top wand ( end holds bubble solution ) could stood end . it hard little ones keep top spilling while waving wand ; it also tough them get wand back into top get more bubble solution . we also go through lot solution --- i plan buy few large jugs it it hand . but , this seems like minor inconvenience given how much fun we all watching bubbles dance all over our yard	1
we very pleased service we received . our purchases shipped timely fashion came good condition	1
my infant just likes crinkly fishy comes buckets . i'm sure she grow into this toy . i wonder how i'm going keep felty material clean especially when she starts putting these things her mouth .	1
we love this game . we first introduced it our children preschool where it fast became favorite " free choice time " . children engaged it delightfully playfully . everyone fun . game board durable constructed differently over over again -- this works out so great because all repeated play ours gets kids not memorizing spot item . i worried little it might too competitive those " better " it might leave those not quick hunting feeling discouraged , but not ever found case when we game out home or school . board brightly colored items fascinatingly fun search . it challenge even us big kids . i would recommend it highly fun family activity game	1
my son cannot wait get bigger set . compared other magnetic building sets geomags , far , better quality although it also more expensive	1
this great pack day trip grandmas . it only holds 4 cassettes , so if you lot books you should go zipper case . other than , my daughter loves it	1
i bought this my 5 year old grandson , he very active i thought it would good way burn up some extra energy ! not only he love it , but so his 2 year old sister . my daughter tells me they both dance dance , until they fall down laughing . this certainly good buy	1
very cute soft . little girl loves it goes line web site play her virtual pet . lots fun	1
i bought this christmas my three children ages 4 ( twins ) 18 mos . although younger child doesn't really get games we play it , older ones we all great time . my goal get them active during winter ( less tv time ) , this works 30 minutes . i only wish we bigger house so i could gotten bigger parachute . i can't wait play it outside when it gets warm	1
its really good present , anniversaries , birthdays , etc . also its fun team or club	1
my 3 year old just loves it .. this truck great very durable .. i 9 year old boy he his friends just much fun my little one .. we love fact we only one neighborhood black escalade .. we certainly got our moneys worth .	1
both my 3-year old daughter my 5-year old son ( his father chagrin ) love playing endlessly dressing dora . her outfits darling my children enjoy mixing matching ( or not-so-matching some cases ) clothes , too . we looking forward adding new outfits well armoire bed - dora needs place sleep ! dora well made sturdy , her clothing even through wash no harm . i admit ... i've known dress dora time or two myself . we same problem shoes not staying well , but it doesn't seem bother my little ones all	1
why some people call bratz dolls ' sluts/slutz' ? you guys mad ? they just dolls . they made plastics . so what they wear short mini skirt ? they just dolls . if you hated mini skirt soooo much , well don't wear them . i saw many teenage celebs wear mini skirts . they just dolls , okay ? no need argue if they wear short mini skirts . anyway , this doll i am totally adore her . she very pretty very rockstar material ( i don't know how 2 spell . i don't care her tatoos . lot celeb got tatoos she rockstar material .	1
i purchased game play christmas party . it lot fun . thank yo	1
any game gets my husband dressed up tiara earrings while playing board game his girls , great game ! it simple play anyone over age 3 ( unless child orally fixated- there smaller pieces , so use your better judgment ! ) , fast enough hold child ( adult's!) interest , let everyone relax not worry rules- we really enjoy it wearing it out pretty quickly . it great gift other friends well it not too well-known .	1
my toddler ( 22 months ) loves this doll . there something his wide open mouth little round nose enchants her . she actually threw over elmo ernie . i never thought i'd see day . ernie carried all around her , nose gets lots kisses . great toy girl or boy fan sesame street	1
i am quite fond this character . sure , he horribly evil dictator who wouldn't give second thought breaking you half if you looked him wrong , but you understand where he coming . hulk , bruce banner focused his rage against evil help humanity . then there world-wide nuclear holocaust , world wasteland , , hulk , bruce sucks up lot radiation . fusing his mind hulk , i think he right little screwed up angry . this highly possible figure comes spiky crown thing appropriate comic book . he may not make great center piece , but figure good looking , none-the-less	1
we looked everywhere this float after borrowing one while swimming lake our 11 month old . nice thing it it provides safe comfortable ride while allowing child right water splash around . we swim right alongside spin him around or swim underneath come suprise him other side . we don't worry much water too deep because float so stable . i would say only drawback while it inflates fairly easily , squeezing all air out collapsing float take few tries . i would recommend this product anyone older baby who wants take their child float calm water	1
after we saw monster inc . movie , my daughter bedded book ! it wonderful when we found out leapfrog developed book leappad . my daughter spend hours playing this book , playing games book . it her favorite leapfrog book	1
cute barbie , good $5 free shipping . very trendy clothes , would make good collectable because go out style quickly i would think	1
my niece two she loves school buses , so i thought this would worth try . she loved it ... hours fun if you patient you could fold it back up put it back box	1
it nice pool .. pain ass blow up without pump but oh well . lol it good tuy over all holds lot water . it just hard dump it all out once you're finished .. drain hole should side not bottom pool	1
excellent i love chimps watch all documentaries , so i this one my birthday i am thirty seven years old . i would buy you again	1
my 2 year old loves it ... though one set grandparents can't stand noise so if you don't like noisy toys - obviously this isn't one you . otherwise its great ! runs out battery very quickly though .	1
my son turned 4 tuesday i bought this saving it birthday gift ! he absolutely loves it ! he spent hours hours time already sitting playing this playset his turtles . even my husband thinks it cool ! it wasn't too difficult put together it stays together quite nicely ! great toy 4 year old loves tnmt	1
this best stocking stuffer ever . we got 4 . one each us . mine know my office , my boss loves it	1
my daughter received this loom gift her 6th birthday . even though box says ages 7 up , even though she not most nimble-fingered kid , she no trouble using this loom just little help . materials seem high quality it comes good amount thick , colorful yarn . loom keeping my daughter happily occupied long periods time . she enjoys watching me knit , but doesn't dexterity yet knit herself , so she thrilled able weave herself scarves like	1
this best game beach car . little letters clip right into board . it zipper case also . it great we enjoy it very much	1
i love this playpen !! durable plastic , extended larger size ( or shortened if going someplace not large ) . only problem my baby loves " wander . " she not thrilled when mommy " cages " her up order protect her while i make dinner cannot watch her closely necessary . crib toys safely attached sides ( her aquarium toy , which she loves it soothes her ) . occasionally plays music buttons phone but nothing else seems interest her . i just put her other toys her play	1
we use this travel turtle airplane car my 1- 2-year old children . it intended children little older , i see why , they not able easily balance turtle their laps . however , my 2-year-old use it herself , it helped her flat place color play her magnetic board toys . i hold it place my 1-year-old , but when doing so , it also allowed him color . i would recommend it , especially children 3 up .	1
i read other reviews here this table too high 2 3 year olds . maybe so but , it wonderful 4-5 year olds ! those " stages " kids who want small table their own but , need something bit taller more sturdy than those made toddlers . my son ( almost 5 ) his big sister ( 7 ) both sit together eat snack this table . it very sturdy ! small drawer great crayons or stickers put out way snack time . surface table just right size imaginative play puzzles or action figures . unique oval shape table takes up less room while still providing good sized table top surface space . my son outgrown 2 " child size " table chair sets age 4- most actually buit toddlers- this table actually " kids " it big hit our home . guess who getting matching lifestyle kitchen christmas	1
ever since my son 10 months old he just check out vacuum whenever it out . so we decided get him toy vacuum his birthday . since we use canister vacuum i wanted get him canister vacuum well , this pretty much only one out there . he just loves it , since he under 3 , ( recommended age ) , i took long gray pole out vacuum so its just his size . ( head fits fine straight onto hose . ) he knows how turn it off , but mostly likes dragging it around . he also likes taking two attachments out . i love how this vacuum no real suction because then it would not safe my little one . only reason i gave it 4 stars instead 5 because he loves this toy so much he wants drag it everywhere . pain- ( car , highchair , changing table , etc . ) so i've hide it sometimes . :) but i am very happy this vacuum	1
i love this motorcycle it " no-duh " it doesn't run fuel . really ... think ... what fuel you going use . plus , fuel hazardous children company wouldn't threaten lives innocent children ! that my opinion	1
saw this jay leno it hilarious gift ! tried it out it dances chicken dance song when you grab its neck it yelpsand pretends choke then when you let go it continues its dance . i can't wait give it christmas present .	1
my daughters(4year old , 2year old 9 mos ) love this toy . keys little hard hit but they seem really enjoy it . baby enjoys trying play it but likes watching her sisters play it more	1
this great toy lets childrens ' minds grow . both , my 7 5 year old love play this toy . magnetic base so strong you build metal peices ontop each other make big sculpture . i would highly recommend this	1
i just purchased this redesigned at-st local retail store . basic price $20 244 pieces , this set well worth price . i purchased original at-st years ago this model far surpasses one all ways . it larger , much more stable , unique pivoting mechanism which rotates cab . it very difficult get original at-st stand upright without falling over ; 7657 extremely stable . original at-st chewbacca controls which pretty cool . however , not cool at-st driver new helmet blaster . only drawback his minifig head flesh colored instead traditional lego yellow . it took 20 minutes put model together . it wasn't very challenging but interesting see how rotating mechanism put together . i would highly recommend purchasing this set . low price $20 such detailed complete set , it well worth price . you won't disappointed	1
my 19 month old loves toy its colors , i like it because it allows me get more chores finished kitchen ! it nice suction base keep top steady tile . it little difficult first , my son handle , since good bit strength needed push bar down especially if you want hear it hum spin fast . colors pretty cool , faster it spins more colors come out ( primary + yellow/orange colors ) . i like it holds his interest . [ ... ] could defentley get this down better but least there room grow !	1
i especially like this product traveling sitting waiting rooms . my only complaint you hold it just right see puzzle clearly screen . it contrast adjustment , but it not very helpful . it also lighted screen option which not very good either . great improvement would screen greater contrast .	1
my 4 year old son got some early christmas money his grandparents . so we went bought this toy target ( paid 30.09 it ) he loves it ... his favorite part you take whole thing apart put it together different each time . my only concern snow monster needs camera batteries or cell phone batteries ??? what those ??	1
we wanted this little doll our own " little ariel " . she perfect bath tub ! she comes her own float , wand bath tints , swim coverup !! her bright red hair put little pig tails bows she baby powder fresh scent ( which we not expecting- my husband not found ) . we very pleased hope this company continues make baby princess items !!!	1
i love it ! it really light weight portble . batteries go dead without charger pvds should more then 30 minutes-60minutes . i like this video now alot . calling it toy little far fetched but it wonderful . i hope you buy it !	1
my 8-year old wanted pirate ship christmas , which dilemma because all i could find ships toddlers or lego-related ships . this one fully assembled ( phew ! ) when he opened box , he jumped joy . 4 action figures sinister look 8-yr old could appreciate . cannon really shoots hoist loads unloads treasures . my son found enough small removable parts ship ( parrot , tools , anchor , lamps ) keep him occupied hours . whole ship hard or molded plastic , including sails . i'm fairly confident it hold up many future battles . i'm very happy this ship , but i wouldn't recommend it toddler or child who looses small objects	1
my daughter 2 1/2 years old i often find myself surrounded some loud toys jingle or sing . after dinner i find this book wonderful transition into our bedtime routine . she learned how button , use zipper problem solve using this book . also , i find this great toy keep car when rush hour traffic becomes horrible . i bought this book many my friends children would recommend this anyone who toddler since it holds up extremelly well no matter how hard your child plays it	1
great little wagon !! canopy nice fold down seats very useful	1
this movie teaches basic ballet steps use mat . although it little slow beginning , once dancing starts my daughter hooked . we started vhs buy dvd because we played video so much .	1
this hit both our kids . they so much fun making their very own unique soccer ball . we already used it our indoor soccer league it hit !! all you soccer moms dads , this wonderful gift your child .	1
we played this game 3 couples all us enjoyed very much we laughed whole time it very enjoyed game all	1
i such good time this marshmellow shooter ! i recommend it anyone . plus you aim someone they eat what ammo ! thinking giving these me employees christmas gifts !	1
we learned these blocks years ago when my now 13 year old pre-school . i amazed how these seemingly simple pieces wood , so totally enraptured these little kids ! kapla , ' blocks ' all exactly same size . first glance , they seem boring . but once you start playing them , they so much more . they made into all kinds structures , even raised higher than one reach , without falling !! when our ' surprise blessing ' turned 2 , i pulled them out him . he enjoyed them ( though 3 he likes them much more ) , but what surprised me my older two ( 15 13 ) love playing them well !! fact , we all !! i know it seems like lot money spend these , but they more than worth it !	1
i bought this my grandson christmas , he 8 months old . this best learning toy him , entertainment . he learned how shapes work took this soon . it also helped him walking . it entertaining me watch him play this toy , he push button play music before he pushes it . i would actually buy one more him home mom dad . this well worth money	1
i received this my 3 yr old daughter she absolutely loves it . price great right now , especially free shipping . she loves dress doll use all accessories . more than worth low price ... i'm going stock up few more misc . gifts . package large comes lot accessories	1
my niece couldn't put this down after she opened it . she lots fundoing tricks her relatives christmas . components set very good quality . i patted myself back discovering this " winner " gift	1
this attractive toy infants toddlers . music lights nice .	1
excellent project your child school report . we purchased velociraptor kit our 8 year old daughter not knowing what expect . after opening package my wife came up clever idea pouring melted chocolate chips into dinosaur molds , instead using plaster mix comes kit . we experimented white chocolate chips created realistic looking dinosaur bones ! we buried these edible bones ground up oreo cookies . what thrill see our daughter 2nd grade class excavate these delectible prehistoric fossils ! we can't wait purchase other kits eyewitness series	1
i bought little tikes adjust jam basketball set my grandson 4th birthday . it perfect his age group . height raised or lowered comes 2 small size basketballs . he loves it	1
i bought this item my husband xmas he loved it but once they all put together they would fall apart fairly easy but other then they great i highly recomend this especialy husband or son	1
satisfied overall quality product . also purchase process	1
my family seven kids , four daughters/sons-in-law owned this game 2 years . we love playing it it one few games everyone enjoys . it one our favorite games saying lot since we own dozens games . our youngest 12 when we bought game she often wins	1
we purchased starter piece set my girl when she 3 years old . she absolutely loved it because it easy use build . she hard time legos type blocks because it more frustrating her pull them apart . we then expanded this 35 piece she able even more creative . it excellent lerning toy . not simple it seems	1
my 6 year-old daughter got this christmas spent more than hour coloring pieces . ink dries quickly seems stick pretty well . we rinsed tea set couple times never noticed ink washing away .	1
this like real fish tub . our little one loves it	1
" shout " line dvd games great way getting people together . we play teams ( least 3-5 people each ) it always noisy fun crowd .	1
completely satisified product received . it received very quickly after placining order . well satisfied product service	1
i love this doll i only saw her store when i i fell love her i cant wait get her ! but i think its bit pricey but its worth money	1
i purchased this item when my daughter one year old , it amazing ! my daughter always good sleeper , but when she began teething around 9-10 months old , she began refusing stay her crib each night . i out ideas , my husband i tried just every method we read without success . finally , i found tomy star bright light , it like miracle worker ! first night i used it , my daughter put herself sleep her crib staring ceiling . each night , her sleeping became better better . now , we only run it once 10 minutes she falls asleep . it much better approach then allowing your child " cry it out " . she actually enjoys going sleep now looks forward watching light show before she falls asleep .	1
i bought this my 4 1/2 yr old daughter xmas she extremely impressed myself . it exactly like " real thing " just smaller ! very durable , colorful , fun ! it great use zapf creation dolls tend weigh more than smaller baby doll b/c car seat so sturdy . unlike most car seats this doesn't collapse fold up whenever you actually try carry it handle ! it definately worth price	1
i love this nativity even though it i think it pricey . there no other ones like it . they fisher price little people so you know they hold up forever ! there aren't any other plastic nativity sets out there . get set plays song when you place angel top stable . it so worth price when you know they play it every year . i even take this church when i teach my 3and4yr old class jesus birth . they love it	1
i don't understand why they so offensive people . i am christian , i lvoe all three midnight dance dolls . i think they more ' phantom opera ' than ' sadistic satinist ' . meygan my favorite , but yasmin still beautiful . these dolls gourgeous	1
i bought my son this toy after reading all bad reviews . i agree you cant reach all buttons time allocated but he loves it watches it move round room . i recommend this product 9 month olds	1
damn ! i just got yostick took it local gym streets demo some new tricks . first i some doubts durability it but after some heavy duty urban testing , it still mad tricking . other words , i've trying pretty hard break it . it price , yostick incredible fun . age pricey video-games , $10.99 not high price something provides exercise , fun introduction movement breathing rhythms martial arts . value-priced training tool , not toy all . movement required yostick help martial arts beginners fun while learning precise hand-eye controls . ends fitted rubber tips making it joy trick directly off ground . looking forward collecting other models . enjoy it	1
this angel sure gem any collectors collection . she elegant graceful . her gown beautiful well her spiral curled hair . she adorned golden head chain . she chain sash which also part her gown . last she given beautiful golden wings holds bouquet flowers . this one definately worth value years come	1
my three children huge fans melissa doug puzzles many we own we sure needed way store them neatly . organization freak myself , i search perfect storage case . not only it need hold many puzzles , but it needed made well look nice too . melissa doug rescue - once again ! we purchased same storage case natural it life saver our toy room - it makes it easy them put puzzles away without them losing pieces anymore . you might find it hard spend $30 empty storage case so i suggest looking storage case comes six puzzles $60 instead . more your money ! our case , we own so many puzzles we didn't need anymore especially duplicates what we already	1
using his superior intellect quick wit , einstein takes all evil doers who dare engage him combat . energy stored mass contained within his mighty chalk piece he raises confidently his right hand he commands vast power mathematics defeat those who dare forget carry one	1
i purchased this train case my son last christmas , ( age 6 ) . it very sturdy , handle . i like all trains put into one place carried away simply/easily . those moms like myself , when your child finished playing , there now place them put their trains . ' metal ' case great added bonus , trains magnetic ends they easily go into case . next play time , trains all one spot . thomas , come up place like this track - i need it	1
everything great ! great bed , easy assemble , my son loves it . though he still wants sleep my bed , but he play it , that good sign , huh	1
this optimus prime should made 20 years age . it difficult decision whether open it or save it original packaging . finally nostalgia won out i transform him . it amazing . transformation took time but it worth wait . i felt like kid again . i am totally satified this product .	1
i've wanting this forever when i got it , it totally awsome !! first it comes really , really cool chair ( you going love ! ) , it also comes sweet guitar amp ( fyi . amp some really cool stickers it ) it also includes two ( 2 ) guitar magazines . i truly love this piece mainly because i've always wanted amp my guitars . oh , i highly , highly recommend this you'll love it ! well hope this helps . :)	1
game fun .... we played it when we lost electricity during hurricane isabel kept entertained ! i dont know if i would take everything game seriously everyone else , writing bad reviews . if you look board game " truth " life , youre not going get far ! this game fun makes you think re-think what you think you know ! i suggest it teens	1
i played this game super bowl party decided order one myself . my 8 year-old loved playing it we recently took it family reunion everyone there liked it too	1
this emperor penguin puppet real hit my 5 year old . we almost never use it puppet but rather plush toy/pal . this penguin looks round pregnant , but my kid , this penguin perfect friend . he pretty much outgrown all his plush toys , but some reason , this one place his heart his imagination	1
classic , durable , fun , educational -- kids all ages , including me	1
1st version this game fun exiting game my family . but we soon got bored same video over over . we could not believe it when we saw new version game out , we rushed out buy it found this version not same not complicated or fun first they should just released first version game new dvd setup it waste money	1
my six month old enjoys this . it keep him occupied 10-15 minutes time , music quite pleasant soft . good toy	1
it very nice product . i bought if my 1 year old grandbaby take nursery him . i put pictures family so he could look them his teachers . my daughter says it very useful , he adapting his nursery quicker .	1
my 2 year old daughter recently recieved this present her grandparents . she loves disney princesses ver excited . i happy see how easy it put up take down , she plays it her room almost everyday i love fact we take it down before she goes sleep . overall we very pleased this tent , although it would nice if it bit bigger so i could play there her	1
i just gotten this yesterday my 12th birthday i love her so much ! she beautfiul her hair so soft , clothes adorable she comes poster comes accesorie bag all you bratz kidz accessories ! this doll best ! i am going get other bratz kidz christmas !!!!!!!!!	1
my 6 year old loves this . yes it small but who wants big toy around house this go right shelf when not played i would get it again if i not already it	1
all peek blocks fun . although each set different ' theme ' they very similar enjoyable play . these blocks great fun . each block something interesting inside it . our house these played boys pretty roughly times . windows see inside still clear not one these blocks broken . so i would say they sturdy hold up well normal play . ends each block texture . within each block something interesting . many blocks activity associated it- push button make noise , twist knob make something turn around etc . one thing i would warn these blocks not stack well , particularly tall towers . so if you thinking buying these tower building , i'd consider different set blocks . otherwise , these excellent toys . they provide basis communication vocubulary building your child . they sturdy encourage language , eye hand coordination so . if you enjoy toys fairly quiet , more than push button make noise , foster independent creative play exploration world this excellent toy . enjoy .	1
my baby only year old blast playing his tent tunnel .	1
boggle , players compete against one 3-minute hourglass find word combinations across randomly distibuted letter cubes 4x4 grid . game develops pattern recognition skills , because most possible words only three or four letters long , astute younger players play adults without too much handicap . tactics learned playing boggle translate well into success scrabble other word games , while clock management skills help chess test taking . boggle lightweight makes good travel game , though you might want bring zipper-lock sandwich bag avoid losing letter cubes . added plus , game played solitaire minimal dropoff entertainment value . if you enjoy boggle , you might want seek out big boggle , which uses 5-by-5 grid ( 56% more cubes ) . words time limit both longer .	1
i just bought this doll @ toys us i also able purchase hilary duff shopping sisters doll which supposed include her sister haylie duff which isn't available yet . i two other hilary dolls first which released 2002 or 2003 it lizzie mcguire doll which doesn't look much like hilary all . then there hilary dolls released playmates which more slight resemblance than first doll . now mattel made doll hilary duff it far most visibly accurate doll i've seen . clothes accessories really cute too . i think lot girls would love this doll possibly older fans too . i'm just waiting haylie duff doll debut early next year her doll also bears striking resemblance . dolls available @ toys us , kb toys , wal-mart all under $20.00 .	1
my daughter 12 dancing princess party she loved game . it little tricky her set up , but she enjoys playing it	1
my children loved this toy all ( 1 ) hour . my only complaint material . you probably guess this punctured almost immediately . i made sure clear debris beforehand it seems something very small wounded this toy . i've refilled it but i'm little apprehensive where let my kids use this . it seems it takes very little disable this toy .	1
we've one house few years now . kids ( 5 2-1/2 ) love it . it soft , cuddly , sized just right them . it taken all over place , provided companionship them many long trip ( including two south korea ) , given comfort when they sad , used countless hours make-believe . its worth far more than what paid it	1
this one few toys , it seems , which remained fundamentally unchanged since we children . push-stick shaped little differently ( i remember thin blue broom stick orange or red handle ) but otherwise , it same . no electronic sounds or flashing lights added - although you get it way , too , if you want . personally i think these things detract imagination building aspects certain toys . i'm not saying we no talking or musical or flashing toys , but it dismays me when these things added classics ( think little people farm etc ) . what i love this toy it anything . it sweeper ! it carpet cleaner ! it mop ! it never fails crack me up when my son comes running after me his corn popper when i am cleaning . it lawnmower ! so many jobs around house or yard copied corn popper . if mom or dad isn't up much , it still great fun run around which means exercise kiddies . it solo toy playing-with-other-kids toy . any time we other children over play , corn popper comes out they chase each other house . we got this toy when my son 13 months . he now 3y4m still playing this toy . i seen 5 6 year olds still playing corn popper . there few toys so simple yet offer so much fun . sturdy , too - very important it bound crashed into few walls . i can't think toy which give you more bang your buck - unless you count dirt measuring spoons all those other free things kids so exasperatingly pick over toys you paid good money . i am little alarmed current price listed this toy , though . you should not need pay much it . occasionally this item becomes hard find - especially christmas - but usually there tons them stores around cost president hamilton . right now this listed twice .	1
we live alaska really wanted two these games pass our married daughters since it holiday tradition play . we found them purchase amazon but displeased cost ship alaska . although we part us usps ships reasonable price , we weren't given option paid least double what it could . ups fedex rip off those us alaska while usps treats us just like everybody lower-48 . give us usps option	1
wow ! this excellent deck lets you automatically get harpie lady cards , well monster card based one characters legend mystical ninja	1
my 3 year old opened this christmas loved it . who would guessed this little car would bigger hit than lot more expensive things he given ! it doesn't get stuck any surface we've tried it drives right over things its path , which my son thinks really cool ! great toy relatively inexpensive price	1
i very pleased order speed which it delivered . more important , my grandson loves it . it what he wanted could not find it here so very glad amazon	1
i love this doll but only complaint i eyes why they looking right ! mattel please if your gona make more then please put pupul middle . pleeeeeeeeas	1
this toy awsome ! i truly recomend this you all your friends !!!	1
i am my twenties ... i one these dogs when i little i loved it . it shows kids way dogs naturally feed their puppies . course it only stuffed animal so it not going anything . but my opinion it very cute toy dog love	1
i bought sea monkeys mars my 7 year old son . he loves them . they hatched easily , grew quickly quite cute . he loves feed them watch them swim . they eductational fun	1
this super soft animal one kids my life ended up it aunt/grandma lot them end up new home	1
i bought this my niece it arrived within few days great condition . it still its original box it wasn't dented or anything .	1
this veary fun baseball game , i first played it my summer camp it so fun , i got it myself !!!!!	1
this my first schleich world knights figure , given me christmas this year . it highly detailed classic dragon , no moving or detachable parts ( wings integral part figure ) . such , it safe very young children , you don't worry someone eye getting put out . its historical accuracy educational value , i really cannot say , never seen dragons wild , but level detail wonderful , it should encourage children obtain more " practical " members balance scheich world knights collection , which excellent , well	1
this figure one best marvel legends series . i over forty marvel legends figures this tallest . hair his body looks real his joints aren't tight , but not lose either their just right . i couldn't wait them release more exiles members like noctourne , blink , morph , mimic . i wasn't very happy see marvel legends series coming end seperation marvel toy biz last series going realeased later this year . i'm glad see psylocke falcon before series end , but what wildly popular she hulk . they've got loser sabertooth exiles coming out , but not she hulk . if you're going bring exiles series least bring characters we like . noctourne , morph , blink , mimic !!!!	1
we bought this our daughter first birthday . she immediately interested so her three-year-old brother . addition , her five cousins ( ages 5-16 ) their father ( 36)were also captivated . there eleven gears five colors spin when button pushed . initially , she loved take gears off teeth them . she fourteen months now puts them back . she presses button watch them spin . she taken it sitter kids there played it all day . when we take it sitter , i put it bag because gears not stay when toy vertical . so far , it appears toy grow her she her brother play it differently . we rotate toys , but i leave this one out continuously i often find her playing it quietly herself . i given it five stars because it offers variety ways play ( gears even stacked ) , different all other toys they , appeals wide range ages , grows child , not use up batteries ( we still first set ) , seems very durable . i recommend this toy	1
lost cities really fun game , very addictive . i've personally played over 200 matches already free online version available http://www.flexgames.com/ check it out play against some really good players across globe get feel game itself before buying . i've my name notification list this game amazon.com some time now , so i'll definitely purchasing it right away	1
i wish i one these when i kid . canopy tops this stand , it rotates block sun . every passerby know what sale . we even use it inside play . it well made toy i would purchase more products this company	1
my girls given this game couple years ago . . . ages 2 3 . they crack up over voices play it still . i like it also b/c it so darn cute	1
this schleich haflinger good buy . schleich detailed breyer , big breyer paddock pals . this haflinger stallion palomino , shaggy mane tail . this horse full personality , well worth money . your kid love this model horse .	1
i noticed this ladybug sand box only 3amp ; 1/2 stars others all 5 . i felt need speak up . we bought this sandbox our first son when he three . we lived apartment small back patio . it perfect , not too big but still room toddler or two sit it play . he played hours !! now 5 years later , his little brother loves it my first son , almost 9 , still plays little one it . it still looks brand new , nestled under tree our big back yard . it really great just smaller than others . we since given this every two year old birthday present we've bought ! i highly recommend it	1
she so cute ! i love real hair , i've made loads crazy designs . also , i made discovery , if you squeeze her tummy , she cries , falls asleep or says " i luv you mama "	1
my son loves imaginext dino collection . he almost all them . they're durable , fun educational	1
i gave this game my 13 year old nephew christmas . he actually wrote me thank you note it . note he said " i like it better than normal monoply . there lot more thinking strategy involved " . i might even go up five stars	1
there so many great things this i don't know where start . availability -- price -- shipping -- list goes . bottom line my daughter big care bear fan it impossible find this bear anywhere else . it arrived quickly , just described ( fact it softer ) occupies place honor my daughter bed . i give it 5 , only because that highest . makes wonderful gift !!	1
this doll looks like it collectible few years . lucy paris barbie already worth more than double what it selling few years ago . this doll probably go up value well . regards person who returned this doll twice slightly dented box ... get life ! who hell would return doll just because box dent ! if doll wasn't damaged why you returning it ???? it life , nothing perfect , get over it ! you can't expect perfection ... long item itself isn't damaged there no reason make big fuss over cardboard box it comes ! this nice doll ( even if box dented ) i would recommend purchasing it . i ordered this doll box mine came good shape ( me anyway ) . far i know , buyers ebay aren't extremely picky condition box ... they more concerned condition doll whether or not it still box .	1
i'm not sure why so many these ( all ? ) reviews different product , but this one actually balancing bike . we got this our son christmas he loves it . he just turned 5 bike training wheels but it still too big him . i don't really like idea training wheels anyway so i started looking something like this balancing bike . i saw german one $350 so i thrilled find this one under $100 . it so easy assemble . i love seat height adjusts . my son rides it around house after just few tries able coast down hall it his feet off floor . i think it much better way learn ride bike . quality good , seat bit padding , i expect it hold up well my other child when she old enough ride it couple more years . i gave it four stars instead five because it put together screws , it not fine craftsmanship . best buy its category though	1
i give this 4 stars , because i like it ( maybe more than my toddler ) . when i kindergarten or 1st grade , my little brother , who 1 or 2 time , original -- one just popped , he loved it . he would push it around until popping drove my father " crazy . " this one even more . it pops , counts 1 10 , plays music , flashing lights . i think it awesome toy , especially price . my daughter doesn't play it every day , but when she grabs it , she'll push it around maybe 10 minutes or more ( we haven't found single toy occupy her attention longer than ) . sometimes , she'll push it around several times day . it great stage when your toddler likes push or drag things around them . popping inconsistent when we first received it , but we took it apart , got gears aligned correctly ( through trial error ) , added more vaseline gears lubrication , now it pops , counts , plays music , lights flash consistently every time . if you take this toy apart , careful not pull out speaker wires -- we , but it no problem . my husband soldered wires back together	1
we this product love it ! first we problem hooves not working . i called number box . they wonderful sent me new hooves no expense or item return . then i find it user error ! santa didn't realize there buttons heel hoof push down when walking . i called company back they told me not worry exta hooves they sent . enjoy . i would order them again	1
this perfect any stop-motion animator . over 30 posable joints , thoron inexpensive compared other figures . also , thoron nemosis , stendhal , great figure animation	1
this now clearance target ... $199.99 . they're going fast , i hid one display wooden chest furniture department til it drops even lower	1
we this up wall our baby use it diaper changing night light . luminosity just right changing baby but not too blinding sleepy eyes . my 9-year daughter also loves cycle through phases before bedtime . room very bright night light turn off automatically . remote very handy we liked 3 viewing options . we'll getting this gifts our friends their babies .	1
these make meals lot more fun children ... i know my son loves them	1
we just got this my daughter 5th birthday . this toy what received greatest excitement . while opening presents , my daughter exclaimed top her lungs , " i got brietta pegasus ! " pegasus itself durable , beautiful , creatively sparks hours imaginitave play . i didn't think it big deal trying get it out box . many toys packaged way these days ... perhaps anti-theft plan . i just got some scissors brietta out play . so far we also haven't any trouble wings . if they fall out occasionally- they pop right back . small price pay such well-loved toy my 5 year old plays hours . mom who also loved unicorns pegasus ponies girl , i'm glad i give magic my own girls	1
we stretched it across our pool but we stoper line so you fall pool . we just used some special clamps high compression spring . kids love it because they fly right into pool	1
i pleasantly surprised quality size pool . price quite reasonable , i not expecting such great deal	1
t.j. great learning tool children . all stories wonderful lessons children well helping them read	1
my son received this when he 15 months old never stopped playing it regularly . he loves putting things back zooming around living room . great buy	1
this game help you practice , while you fun , ask right questions , zero answer same time keeping tab progress . i believe it right questions you ask help you succeed game or life . this game educational value enhance your creative thinking dose fun . if you liked pictionary you love questionary .	1
she beautiful doll . i love blonde ponytail make-up fine . i even like jeans . but why ugly white untucked shirt super-short pink sweater ??? it just looks takcy me . if i buy her she wearing new shirt right away . other than she lovely doll . i , like previous reviewer , also remember love archie comics my childhood . 5 star doll except shirt	1
this webkinz my daughter wanted , she very happy it . there delivery problem , but seller whom i bought it pleasure deal wit	1
this not most exhilirating toy . however , my son collected many toy story toys enjoys playing all them together . any child who this you need slinky	1
great poseability fun transformation . super robot mode helmet little goofy looking when it but other than he fantasti	1
i've enjoyed playing this game people around world- it seems work best group people who haven't hanging out together since childhood . it gets people talking makes evening all sorts interesting stories- you get find out what interesting people your friends	1
i bought african-american 2005 holiday barbie my little girl . i agree her statement " she too pretty play !! " . mattel amazing job this year . face this doll exquisite . " miss 2005 " absolutely proportionate classic barbie terms . gown colors definitely put you festive spirit . fact , ball gown , whole , supernaturally beautiful . picking bob mackie this year designer nothing short genius . when i saw mackie holiday designer , i knew mattel finally gotten it right !	1
i don't tin version but earlier version . cards look different but game played same . i playing this my now current 10 year old 2 years we both love it . little luck , some strategy , whole lot fun . don't let age levels fool you-adults enjoy this well . classic never go out style	1
this challenging game , even adults . it great getting both sides your brain going . questions range easy difficult topics cover pop culture , history , science . great game play teams	1
my 4.5 year old loves this ! awesome way young kids learn god word ! i wish there more . my daughter hasn't put it down since we bought it	1
my mother-in-law purchased sandbox my son , who not quite two time . he played it everday last four months straight . i can't even hide it him . he loves filling sandbox other trucks he . this toy keeps him occupied hours . he so much fun it we using others his second birthday	1
my 3 yo twin boys love this , but one station little difficult maneuver , it very sensitive , even my 6 yo boy . all all , i would recommend this all those little train lovers !	1
i am star wars fanatici really like this toy ! it firing misiles stickers put vehicle . , you open wings ! this great toy !	1
i think this great gift definitely worth money . i gave this my 3 1/2 yr old niece christmas gift . she loves wizard oz . she big fan dress up clothes i also two more nieces roughly same age so there outfit each them .	1
we just got this lego system our 3 year old son he loves it ! he doesn't want put it away or out his sight any time . scoop lofty characters easy him assemble we working little buildings , but he may not quite old enough yet assemble them . overall , this great toy anyone who loves bob builder . we can't wait purchase other sets add fun !! lego always makes great challenging toys !	1
you need old enough look set several horse cards decide which kind horse show particular hose would best which horse you would get most points if you particular horse compete dressage show , jumper show , ect . points added up who evers horse earned most points wins horse show player gets keep cards . so i would say ages 8 12 , but younger children could play help someone who read add up numbers . there limited amount rounds game , since there limited number cards play each horse show so game last around 15 minutes or so . i like this part lot , since games like war " chomp " go forever . it take table top play game , i originally purchased game my daughter thinking she could play it bus friend , but you need surface lay out some cards . i quess you could try squeeze them onto larger text book laid onto your lap . but it wouldn't easy .	1
toby one regulars thomas his friends tv series , this little wooden tram engine well-made durable those who wooden railway sets . my only complaint - this very minor - toby bit taller than other wooden thomas engines , meaning he cannot fit under bridges very well	1
star wars trivial pursuit saga edition ( 2005 . ) introduction :d espite around since middle seventies , star wars series never declined its popularity . george lucas created science fiction phenomenon stood test time , then some . needless say , many games based series - video games , role-playing games , no shortage board games adapted star wars universe . 1998 , star wars trivial pursuit released . die-hard fan series , it far my favorite ( non video game ) star wars game ever . unfortunately , it outdated fast , due fact it didn't cover prequel trilogy it immediately followed . but 2005 , seven years three star wars episodes later , new version game hit store shelves ! read my review new version star wars trivial pursuit . overview : quite honestly , who doesn't know what trivial pursuit ? well , those you who living under rock all your life , here concept behind game . players alternate rolling die moving their game token across wheel-shaped board . there six different-colored spaces . each color represents different category . player then asked question category . if he or she gets it right , he or she goes again . if he or she misses it , it next player turn . six spots board wedge spaces . objective game gain wedge all six colors return central hub wheel , answer game-winning question . some changes this edition game , rather obviously , questions overall game design star wars based , two dvds , which contain wedge game-winning questions . new concept game includes player able " steal " if player unable answer wedge question , last few seconds time . essentially , game play stays play classic stylings trivial pursuit , but gives it star wars overhaul . other words , this game exactly what it says it . review : original star wars trivial pursuit , without question , my favorite star wars game all time wasn't video game . this new version massive improvement over old version . starters , new version covers entire star wars film saga . classic galactic civil war trilogy ( episodes iv , vi ) prequel clone wars trilogy ( episodes i , ii , iii ) all get equal emphasis . if you hated original version not covering prequel trilogy , problem , obviously , corrected , major way . dvds also add nice new twist game . it good finally method setting wedge questions apart regular questions . , course , you anywhere two four players or teams . i few minor complaints , though . first all selection tokens characters you play . original version luke skywalker , princess leia , han solo , darth vader . other words , nice assortment main characters . new version luke skywalker , darth vader , obi-wan kenobi , yoda . other words , only jedi characters . this strictly cosmetic flaw , but still , i think they could picked better assortment characters than those four . complaint inclusion die . those you who never played original version game , it included electronic r2d2 figurine which would tell you how many spaces move when you tapped its head , via lcd screen . i liked better than rolling die because it helped give game unique star wars feel playing die just doesn't . problem price game - i've seen it everywhere $45 $60 ! even lowest msrp , it still rip off . one biggest problems one most obvious - if you're not die-hard star wars fan , you not get very far this game . my last biggest complaint questions themselves - like original game , they horribly imbalanced . some questions so simple , casual fan could answer them easily . some so difficult , even die-hards trouble them . this brings me my complaint dvd questions . not only these questions really no more difficult than card questions , but time ticks down , questions become easier ! this makes it ridiculously easy player " steal " wedge if question receiver unable answer . if i designing game , i'd straighten up these flaws . but i'm not , overall , i am very satisfied it . edition notes : this game fairly recent release , it remains readily available most major stores sell board-style games movie merchandise . if you want game , it shouldn't too hard - just ready pay fairly high price it . overall :d espite some minor issues , this new version star wars trivial pursuit leaps-and-bounds improvement over original game . if you're huge fan series who thinks your knowledge series supreme , don't hesitate buy this game . there many star wars trivia games/books/etc . over years , but star wars trivial pursuit ultimate star wars trivia experience . no fan should pass this game up	1
even better than scrabble , you build words board build words " up " adding letters over existing words . so " tree " becomes " free " " braces " becomes " blades " . scoring might little too easy , but if you're hard core , you use point values scrabble raise score difficulty . board small so you start thinking up instead out fairly soon into game , game doesn't drag too long . it addictive you not look words same way again .	1
i definitely tell when great game show fun board game . unfortunately , absolutely isn't always case . one my all time favorite quiz shows back 80 super password bert convy . game course showcases celebrity regular contestant trying guess their way guess mystery word puzzle . this edition doesn't reflect edition . this board game edition example original password late allen ludden . game still fun enjoyable those who actually haven't seen original password like myself , but it just delightful . unfortunately , it isn't much fun reflecting this version relating bert convy edition . hopefully , when password remade , it just like themed 80 edition nbc game show . price : b-game : 1/2+fun enjoyment : b-overall :	1
this very good webkinz plush virtual pet . it comes rare tv other supplies . it also very soft . only bad thing price . don't buy webkinz online , price go up $50 . real price $11.99 , which you find them price stores	1
i bought this set my grandsons 2nd birthday . my son found it very easy assemble my daughter law loves it because it lovely piece furniture . my grandson loves sit table look books or build blocks . this sturdy set last many years	1
this gift my grand sons ( 10 7 ) . they well pleased it . 10 year old joined chess club after school .	1
my daughter received this her 5th birthday she absolutely loves it . it combines classic board memory games together . pieces made very thick cardboard very durable . only small complaint spinner which tends get stuck easily . we played this game multiple times each day since received she still excited everytime we open box . excellent game !!	1
it fun play kind educational because you strap babies their car seats	1
my 3 1/2 year old son older sisters ipods always wants use them listen . we bought this him christmas he calls it his ipod he absolutely loves it . we download new songs stories time time reward . we also bought speakers him listen stories or songs while going sleep or just hanging out home . it tough durable withstands dropped rough handling like 3 year old dips out	1
i'll start off saying this company buy naruto headbands . it high quality fabric very comfortable skin length fit around anyone head ( trust me , i pretty big head ) . insignia plate made out real metal engraved superbly . velcro padding back ensures plate doesn't touch your forehead cause discomfort . other words , this headband like it plucked out show itself , price , it very nice addition any naruto fan wardrobe	1
we recently purchased this toy storage unit our 22 month old son we couldn't happier . it sturdy durable .. hard combination find these days , looks great but most all very functional user friendly !! it only requires 14 screws assemble it looks great . our son can't wait get up play , yelling toy box jumping out bed grab bin . i purchase more these different " toy " areas our home would certainly give it gift	1
i love this toy ! i'm 12 years old i still love play barbie's! i would reccomend this toy any mother who little girl or boy loves play barbie 	1
wonderfully complete set toddlers set up complete dinner just like mommy daddy . pieces easily recognizable realistic . children enjoy sharing dinner their " friends "	1
tamagothchis so much fun they really col there little hard care its fun watching them change they great item worth there valu	1
webkinz pets excellent choice child who wants use internet parent who values internet safety . pets adorable my children addicted ! fun parents too !	1
i unable find this product until now it great !!! delivered fast absolutely no problems !!!!	1
my son needed this gun go his halloween costume . needless say he thrilled it . it held up under lot use , noise not too loud irritating .	1
x-23 figure availible amazon.com dressed purple but there also black one - variant alot harder find [ i resorted ebay mine ] . build figure great - there so much articulation , it insane ; her feet claws actually tuck under her shoes so they concealed which beyond cool . articulation , most part , great . my only qualm it it makes her arms look funny but i deal . she barely 6 inches tall , i don't expect her perfect . however , reason i'm giving her three stars because i feel purple outfitted one far inferior black outfitted . i recieved my black clad x-23 first expected same figure but purple my other one but i wrong . black x-23 very dark brown hair lays straight lank while purple x-23 hair jet black windblown which makes her head almost impossible move around . also , thing bothers me most x eyes green black suited version but purple suited version , they're orange . i am big x-23 fan i understand when she " triggered " , her eyes go crazy reddish orange , but that not something i really want see sitting top my computer monitor . it kind creepy ! sidenote , when x-23 wear purple ? her comics she either black , dressed civilain or old wolverine costume [ which you see comic comes x-23 ] . i would've prefered variant wearing wolverine costume while black x-23 mass produced . so , personally , i would recommend hunting down variant x-23 your collection . she looks nicer , i think , more true character	1
okay , we all know disney cars craze trying hunt down all new die-cast characters mattel puts out . these 1:24 scale models very , very nice size perfect young boys , girls or collectors . only downside they only made mater mcqueen . who wouldn't love see chick hicks or king 1:24 scale ?! come mattel ! get it !! ;	1
this extremely fun addictive game . you shuffle cards , place three ( room , weapon , person ) secret envelope . every room you go into , you make accusations . if someone card you accused ( like room ) , then they show it you you write it down your notepad . game changes constantly , so it never gets boring . character pieces teeny details , like mr. green straps buckles his briefcase . i gave it 4 stars education because it teaches you focus really think . oh , good problem-solving skills too . coordination ( you add all clues up see who it ) . all all , terrific game . great rainy days or playdates . i mention weapons ? very realistic . cute	1
i purchased creamy crayons grandkids , they really enjoyed drawing coloring them . their mothers tons fun them also . something different markers same old crayons . maybe i'll get some myself yet !	1
this great purse my 15 month old girl who loves playing my wallet lipstick while riding shopping cart . all pieces right size her little hands she loves walking around cellphone keys " putting " lipstick . some pieces lost easily most her things get misplaced but overall i'm very happy this ! oh , my daughter loves it , too	1
this purse very sturdy works well girl age 2-3 , if you don't mind overtly girly aspect it ( e.g. , lipstick compact ) . my daughter drags it around outside , it holds up well	1
my daughter loves open close microwave , refridgerator door , oven door . she also likes sounds this makes . my older daughter different model 5 years ago which she just adored . both seem really good , although prior one bit better ... door sturdier it came shapes " ice cubes " - they would put them shape sorter door , then push button they would come out . this one , you just place food shapes slots they fall out . also , there slot phone ... this model it just comes phone , no real " place " it . anyways , all all , this one good she enjoys it ( just turned 1 ) . definitely good buy 9mos+	1
my 17 month old enjoys playing this kitchen , mimicking mommy . however , past few months she really shown interest kitchen playsets 2+ child stand while using . she doesn't go this kitchen often she used . her , this toy seemed it prime 3 months ( 12-15 months age ) now she moved next level play . it cute toy introduces toddlers kitchen " ideas " , but it either needs more intrigue or younger age start . i think when she 9 months old or even just sitting up she would fun playing parts it-opening refrigerator/microwave/or oven , hitting stove make music play or turning " water " sink make music play . she may more trouble shape sorter then , but i think toys good grow into . i not recommend this 12-month toy . wait few months buy one 2+	1
no more quick-swingers sitting pitches , frustrating even most creative movement pitchers . now , quick twist red centerpiece , wiffle ball added new pitch - real fastball ( without wiffled movement ) - keep those batters check . this ball amazing things little changeable ring . i just wish quality little better so red ring wouldn't fly off easily after well-hit pitch , which also sometimes causes ball start cracking around center . but said , junk ball easily lasts least one 7-inning , tw o-o ut game . , oh , trickery	1
my daughter got his her second birthday loves it . toy very durable so much fun . voices also entertaining educational . our oven door also works very well . my daughter kind rough this toy lasts throughout torment , so that very good . i didn't like voice kind hard hear oven so small , but my daughter enjoys it regardless that all matters	1
i'm very happy this purchase my developing artist who 2 1/2 yrs old . living caribbean , sleeves bit long but it exactly what you need experimenting artists ... so i just crank up air conditioner not let my artist sweat too much	1
harder get into than i first thought . kids anxious get " work " fidget getting into this , arms bit too tight . it seems bulky well . better off going old school - daddy old shirt backwards	-1
luckiest outcome prequel trilogy clone wars cartoon . all toys this series fantastic . my daughter literally gasped when i showed her display i'd made . tiger shark gunship good addition line	1
growing up , my family always loved playing games , so now i am starting family my own , i've collecting old favorites my own " game library . " game life one first games i purchased , but i could not more disappointed quality " new improved " game . game i grew up buildings , bridges , houses , etc . permanently embedded into game board . new game , these 3d decorations come off placed board each time you play . this my main complaint new game . every time you accidently knock board or brush one buildings your sleeve , they fall off . add this age-old problems people not staying cars spinner not working properly ( it worse new game , way ) game life becomes game frustration . after one game new game board , our family decided we would not play game again . i am now looking auction sites trying find one " old fashioned " game boards . they really took step backwards this one	-1
over all good gift children but i feel maybe you could added few peices paper . thank	1
i bought this my 8 year old . although it took adult read , understand then teach rules play , once we got basic ( classic ) game figured out , it easy . there advance game too , but it too complicated us . we enjoyed it lot , it makes you plan some thinking , where put your ships . my son always wants more more more when it comes battleship . game talks , it closes up carrying handle . makes it more money than other versions , but it well-made worth price	1
if you enjoyed traditional battleship game , you'll really love this game . my only complaint voice announcements bit garbled times . there repeat option hear them again , we used one ! overall , lot fun	1
parker brothers ' classic game , sorry !, one those board games should every household . updated form indian game parcheesi , sorry ! competitive game revenge where players race first get all four their pawns into their " home " square board . game play simple : player turn , he or she draws card middle board . cards numbered 1-12 , there also several special " sorry ! " cards . most numbered cards indicate how many spaces forward player move one his pawns , although some cards special instructions . if player draws card numbered 1 or 2 , they move pawn start onto game board . ( 2 card also allows players draw again . ) 4 card indicates player must move pawn backwards four spaces . if player draws 7 , he option splitting move two pawns . 11 gives player chance switch places opponent pawn . sorry ! card lets player take pawn start place it same square opponent pawn , bumping opponent back start . game play get very fierce intense players race around board , trying first get all four pawns home . if one player pawn bumps into player pawn game board , bumped pawn go back start-which make players really competitive vengeful . sorry ! just one those games everyone should their closet . it easy enough kids play , but it fun grown-ups , too .	1
i remember reading lotr i loved series peter jackson version . once i heard monopoly edition lotr , i excited . i soon won lotr monopoly edition . i came home , invited some relatives soon great time ! you know , monopoly game inwhich you ultimate monopoly . you buy sell property , if you own mt . doom bara-dur ( boardwalk park place original monopoly ) then you get monopoly . you build strongholds ( houses ) fortresses ( hotels ) everytime rival lands your property , then he give you power ( money ) . if you can't pay rent then you'll become bankrupt you out . you also avoid jail . there some new tokens resemble characters lotr . if you look screenshots this monopoly game then you'll notice lot changes . but there new optional rule you play this version ; everytime you roll " eye sauron " ( also counts one ) golden ring move one territory per eye , where you add strongholds . if you land territory ring , you may get it free ! if you land owned territory ring it , you pay double rent . so , if you 100% die-hard lotr only enjoy books , then you miss . but if you looking monopoly board or lotr stuff , i recommend this game thennote : if tolkien lived see this , he would died immediatly . infact , i think he rolling his grave i am typing this review .	1
i check every year updated version this , hoping they add earphone jack . my opinion , they just don't care . i bought this my daughter use . but lack earphone jack , standard feature , all but most prehistoric electronic equipment , huge disappointment	1
i got this my daughter who 5 1/2 she loves it . i think it maybe little advanced her but she doing simple math just loves idea using computer only hers . i think she grow into it . i two other daughters too who younger handled laptop it seems holding up just great	1
i bought this set my son who loves draw paint . he absolutely loved this set . colors wonderful different types pens , paints crayons make drawing alot more fun him . case sturdy great so he doesn't lose anything . price can't better everything you get .	1
i not very pleased this art kit . caps markers not stay all . markers seemed dry almost beginning . crayons oil crayons ok . wood case very nice , but half set markers they look like they dry out shortly . i disappointed	-1
i got this toy 3 years ago when my oldest [ ... ] now she almost [ ... ] still plays it all time but now she shares it her [ ... ] sister who also loves it well . no fancy gadgets or lots lights but it lets imagination run wild	1
my daughter got this kitchen her second b'day . she loves it , i watched her imagination grow she pretends cook . she even uses different compartments hide treasures . it very sturdy well made . loved it came completely assembled . i highly reccomend this kitchen . only wished it come some pots or food	1
my son received this workshop 8 months still plays it all time 19 months . he mostly enjoys dropping balls through chute cramming things into overhead compartment . we also bought discover sounds hammer sold accessory , but it really too heavy him use first . he still doesn't pay much attention it . light-weight hammer comes workshop just fine . workshop durable also . my daughter sits nails , so far it held up well	1
my son received this toy christmas last year when he 9 months old . he now 18 months old still doesn't play it . it just doesn't hold his interest . other hand , he could play all ; day plain old little tikes workbench . this definitely not worth money - there more entertaining work bench toys out there	1
this puzzle one my favorite gifts give all youngsters my life . i've given it shower gift , birthday present , christmas present , kids all loved it . it held up very well , even few pretty destructive types . it very visually engaging , most kids figure out what most pictures represent . only few tricky . overall , i highly recommend this puzzle	1
i must admit i am biased toward lights , camera , interaction toys . my daughter several this line toys greater part we very pleased durability educational factor their products . same goes this alphabet puzzle . even though raised letters not pegs they easily removed board . i like examples letters not your general toddler " cat " " balloon " icons , which broaden their understanding letters . i sing " abc " song my daughter while i point letters then practice pronouncing words pictures alphabet . great hands-on way little ones learn alphabet besides tv	1
three us sat down decided try this game we ended up playing 4 hours . it very easy learn yet challenging play . oh , it also lot fun	1
my 3 year old daughter loves art . she found this toy store i not want buy it because it little pricey art supplies . but she really enjoyed this . it little bit everything it . she used up almost everything it . but she still uses it organize her other arts crafts stuff	1
all our children love temporary tattoos . this one special because you color them yourself . we purchased this my son 7th birthday it great birthday activity all . needless say , i rest our guests covered art when day through . tattoos stay fairly well if you don't get scrubbing them too hard easy put , they don't stick peel like some we've tried . they offer varied styles tattoos , everything dragons sports . all all this great fun !	1
my mom bought this set my four year old son last week . first i thought it might little advanced him , but he got hang it no time . now he tattooing whole family . they pretty easy rub off , but that probably good thing , since he covered my daughter face flowers right after she got out bath ! price , this great toy	1
i love step2 products , my daughter only 2 yrs old but we already many their items . we decided get her lifestyle deluxe kitchen holidays this year needed get her some playfood go it , i really wanted wooden sets but after spending over $200 kitchen i decided i'd go step2 plastic ... big mistake ! reviewer mentioned there no retail packaging , they come plastic bags . plastic pieces tiny , very thin , sized strangely ( ie banana smaller then egg etc ) , " boxes " joke , they smaller weaker then your typical snack size raisin box ... i didn't even dare give them my toddler they'd ruined 2 seconds . " jars " also very small instead interesting one reviewer said they just odd , disgusting sounding food items very boring design . nothing else hand i give these my daughter , she seems like them well enough but i buying her some wooden playfoods soon tossing these up ebay or garage sale . not recommended	-1
my daughter recieved this kitchen today , she absolutely loves it ! bins left side really need back them so things don't fall out . i would recommend putting this toy together ratchet equipped screwdriver bit adapter otherwise you sore wrist because it takes while get screws through thick plastic parts . this toy definately designed durable . i am sure it withstand whatever my daughter could it . overall i think it good investment very cute toy	1
my daughter 1 she loves it would nice come little more food but overall it great my 8 year old son thinks so great starter kitchen ..........	1
i only one complaint back " cubby " holes completely open there now way place things inside without them falling out behind it . other than this great my daughter 2nd birthday . we don't lot room this perfect size . she just loves turn knob stove hear sounds .	1
i bought this my daughter when she 6 months old . she played it absolutely everyday since then ( she now year ) . six months she didn't really play it way it meant played but she enjoyed banging pans around listening music . now she works stacking them using shape sorter . great toy grow	1
this toy taught my son how stack day . it such cute toy , my son loves beat everything it . it cute , silly songs , far our toy goes it plays very easy . only thing i don't like spoon , because it doesn't place . if you put it pot then you aren't able sort blocks . overall , it good toy !	1
my son great time playing this toy . i liked durability ( it made it through christmas )	1
i bought this easel part classroom i set up my preschooler . i love adjustable size , durability ease use . my only complaint chalkboard . though i followed priming instructions diligently , i found even good chalk scratched board not write well . melissa doug reply immediately my concern willing whatever necessary correct problem . whim , i decided try some chalkboard paint instead . it now writes beautifully , i love black chalkboard , rather than green it came . it perfect	1
we bought this our five year old , it made art projects much more enjoyable him . melissa doug make variety very traditional children products their easel perfect . it wasn't too hard put it together ( 30 minutes ) , it sturdy nice features . ability use paper roll ( paper not included ) easily tear off pictures very nice . one complaint we amazon charges over twenty dollars standard shipping . if you take few minutes look around line , you find same easel it shipped third cost . summary , easel worth every penney , but you should try avoid over paying shipping	1
my 7 year old received this christmas present . she so excited write her own book , we added author page she wrote illustrated story . we bought one book our family second book we dedicated her school teachers gave it school teacher appreciation day note we wanted book placed library . now all my daughters friends others check book out library they love it ! i highly recommend this gift anyone	1
this nice idea , though basically they take same paper you draw bind it . we wanted more pages , better quality paper than thin paper they provide , but cost us additonal fee upgrade when we sent pages . it come out very nicely , my 7 year old very proud her work . overall we happy , unlike many other presents , this one fun left us something she show her friends look back later life	1
this set perfect younger child ! 100 markers work great . i know when i younger , i loved little carrying cases eveything keep organized ... i wish i this cute little case when i 5	1
after i saw advertisement clue dvd i immediately went out buy it . i've always fan clue this updated version provides players some new twists excellent graphics . while you playing game , butler inspector often appear provide you clues case . addition game added locations figure time crime . any clue fan appreciate this version	1
this little difficult figure out beginning - actually read instructions - but it very fun very disney . fam loves it	1
i purchased this set my daughter christmas gift because she saw it while i browsing online told me how much she wanted " puppies " . she love this ! set much larger than i expected it looks sturdy enough my 5 year old play	1
great accessory dollhouse price . it lots parts teach your child pet care , feeding , bathing	1
we so much fun this game . there truth or dares all sorts fun questions ! i definatly recommend this game if you party or even just few people who want good time ! totally worth buying this one	1
hey , i just wanted write review this game because i loved it so much . i just ordered it less than week ago , it already here , no problems , great price unbelievable game . game consists 100 i've never cards ( 10 which you make up your own ) each one more hilarious than next . i played bunch my college friends drunk before i even rolled dice ( way we all want it ) . looking great game play learn all unspoken truth your friends , then definately test out this game , i highly reccomend this	1
we actually got this motorcylce neighbor who didn't want it anymore . my daughter very excited so i until she tried ride it sidewalk . it fell right over she scraped her arm . she tried several times , but balance so off she can't just sit go . i'm glad i didn't pay it	1
my son got this his second birthday it his absolute favorite toy ever ! next week his third birthday he still plays it every single day . he rides it house , outside down our sloped driveway even takes it park . we actually make trails him woods so he could go off-road it ! this toy definitely gets 5 stars my book ! it sit little high , but makes it perfect someone his age	1
i love this little dog ! i named him max he just cutest little critter fun watch listen my music	1
this comes barely enough paint 2 uses then no info given how get refills store doesn't sell any they don't even tell you what kind paint get . real pain .	-1
my 3 year old very interested space loves this toy . said one make sure her child plays carefully i t----t he payload doors don't really close , robotic arm bit hard use satellite dish truck difficult put back . meets need realistic shuttle , though	1
i bought this helmet hoping it would big enough fit adult . i pleasantly surprised when it big enough wear comfortably ! while there no headband or suspension , inside padded foam , whole thing light enough it very comfortable . any helmet get stuffy wear , but front visor opens up so much it very easy breath , you could wear this hours . electronics inside speaker repeats same sequence , microphone doesn't work , but overall look so good it doesn't matter . i plan putting together astronaut suit this , it would perfect outfit halloween parties	1
i purchased this product my 1-yr old daughter birthday because she loves crawl under through anything . she loves this , too . my 3 sons ( 3 , 7 , 12 ) love it , too , even though 7 12 little too big . set up very easy , although i not tried take it down . it little flimsy connection points , but not enough i wouldn't recommend it . i would get more pieces connect if i larger space	1
little scary . i'm sure it fluke , but one i bought inside one tent inseam not sewn around metal frame tent , therefore portion metal frame available toddler . possibility breaking small metal pieces all i could invision . therefore i sent product back . other 2 tents perfect condition , 3 tunnels , so i said , i'm sure it fluke , but didn't want take chance my 2yr old	-1
we this shopping cart 3 years now . i 2 active girls who love play it . it not show any wear after 3 years it rammed into walls pushed down stairs . i think it very sturdy worth money	1
let me start saying my son this toy over three years it his absolute favorite . since he it so long i tell you its very durable . we haven't any problems . this one only toy he used every single day since we bought it . he uses it pretty much everything , but especially cleaning up . he uses it gather up all his toys take them his bedroom put away . he also loves use it play store . only problem this toy : when his friends come over they want play it too ! maybe i should get few more them ! i would highly recommend this toy anyone !	1
this shopping cart perfect height my daughter . my two boys even love use it cart around their cars blocks ! highly recommended	1
i hard time finding dishes someone under 3 years age . these perfect 2 year old . she really enjoys them , loves making " soup hot " her daddy . it includes pots pans little spatula serving spoon so she learns how use these things . it helps dexterit	1
this my son favorite toy . he playing it since he month old . he loves here it jingle , open flap see panda bear . he now 4 months old it still his favorite toy . i give him this play his bouncy seat it keeps him occupied long time . i've also attached it his baby gym he loves grabbing it . highly reccommend it	1
i know amazon description says this babies 3 months 2 years , but i just buy this early after i read all great reviews . when it arrived , i attached it activity gym ( i uploaded photo it if you interested seeing how i this ) . my baby boy , benjamin , immediately grabbed it . he only 6 weeks old time , so i am sure it just coincidence , but it made me feel bad i not offered him toys level he could reach before this . throughout first day , he became fascinated toy . he quickly learned how grab ( even though his depth perception still off ) i believe this toy helped him develop his " grabbing skills " faster than if i not purchased this toy . i am sure this toy going get lot use my baby boy . he now decided it more fun kick it than grab it . personally , i believe this toy should lower age recommendation . he only half way there i know i could given it him sooner .	1
this toy wonderful first toy . it captures their attention all kinds handles them grab when they're ready ! i absolutely love it , so my son	1
i bought this computer my just turned 5 year old . while he thinks it really cool , it bit hard him . 26 games , he play 6 . i am happy it toy he grow it teach him lot . graphics great but i wish volume could turned down one more setting . i wish there setting they could just type letters learn keypad . all all , good investment .	1
my 2y daughter received this 2nd bday she not let it go since , ( 7mo ) . dora " feeds " baby bro/sis bottle her hand , while it ( bottle)makes good sound effects . there also pretend plate carrots/peas/potatoes comes 2 spoons , very good role-modeling dora big sister . songs she sings very sweet , both songs questions she asks engage my daughter fun role playing .	1
i see most reviews come mom 2 year old , but heck my 7 year old daughter just this doll , actually , her 3 year old brother just loves it too . they both like cuddle feed babies !	1
i ordered three sets these dora dolls . they cutest thing i seen . i know my 2 4 year old granddaughters love them . they appear well made . fabric stores carry fleece " dora " material . i bought some made doll blankets it just cutting fringe around outside . i can't wait until christmas see their eyes light up when they see dolls matching blankets	1
my children i very happy big sister dora . my 18 month old baby sleeps dora baby brother sister her hands . my three children enjoy playing doll , they love putting babies dora carrier . i wish they also sold babies separately	1
my daughter got this doll 2 years ago it still her favorite ! she still plays it , swims it bathes it . it great doll	1
my daughter loves this kitchen , however , it takes some time put together there so many pieces ! definitely 2 person project	1
we bought this my daughter 3 year birthday it huge hit . it very solid , nice size ( almost 4 ft high almost 4 feet long ) , big enough 2 children play simaltaneously , most all not plastic . my husband i amazed quality price i think my daughter get several years worth play out it it . i highly recommend it ( keep mind it took my husband 2-3 hours assemble) !	1
i bought model refrigerator phone my granddaughter it so precious ! i expecting something screwed together flimsy but kidkraft uses metal screw plugs ( i can't remember what they really called ) put this together it very sturdy screws won't strip out pressed wood . ( it weigh 80 #s ! ) hardware used put this together all organized little tray so it very easy me find what i needed , normally you spend first hour sorting out screws . directions pretty easy follow , i only problems figuring out how attach top but it only took me few minutes get it right . i am woman who my own tools so i tackled this project myself it took me couple hours , if i help it probably would completed much more quickly . ( i recommend tearing off page tray items keep handy so you aren't constantly flipping back page since you need tray items every step . ) my granddaughter eyes lit up when she saw it she played there hours ( she three january loves play pretend ) . this such cute addition her girly room i simply love pastel colors . i love quality design . perfect	1
my son neo ( 4 1/2 ) got this game yesterday we opened it he played all way throught learning adventure out stopping . controls this game seem alittle more responsive than older games . dora speaks both english spanish : colors , numbers , animals . if you going get smartridge this one get	1
i purchased this kitchen because its colors challenge it provides my three year old son disability . he need able go against gravity this toy helped him whole lot . my son it therapy , my daughter toy . i wish it sturdy , but me , it served purpose	1
my son always tried " cook " real pots pans always asked spoon stir his food so order keep our real stuff clean , i decided get him his own kitchen christmas this year . when he woke up chrismtas morning , he went straight this toy played it hour before even looking other toys presents . it only took maybe 5 minutes assemble -- quite bonus christmas eve . reasons i chose this one because it primary colors so it ok boys girls , it doesn't take up much space it reasonably priced . others mentioned it easy tip over since it small especially younger kids ( like my son ) who really want reach top storage area but bit too short . i've started make sure it against wall or refrigerator so it can't get knocked over . reference reviewer mentioning oven door not staying closed , you push it hard close it all way but then it stay closed . overall , i'm very happy this purchase since my son totaly love it it compact enough we keep it kitchen all time without it getting way	1
this kitchen everything larger play kitchens , but it takes up third space . my daughter received this one her second birthday she enjoys cooking daddy breakfast it almost every morning . when her friends come over play , it usually first thing they go -- even older ones ! i highly recommend this anyone wanting buy their child(ren ) small , but very functional kitchen	1
game bunco around since late 1800 , when it popular parlor game among victorian families . some point , it spread through mining gambling communities still-wild west became popular way lose lots money quickly . game bunco remained popular among many people all this time , fundex games now released bunco party kit . game comes all things you need play bunco , well cute invitations invite people your very own bunco party ! bunco great game afternoon girls , family game night or alternative poker ( or your other gambling game choice ) .	1
i bought this our daughter decided open it , apply stickers , put tools little travel bag before wrapping it up christmas . i'm very glad i , because i'll time return it now get her something else ! 1 . end-door ( yellow ) not stay closed . it falls out , it falls . 2 . syringe looks cute until you pick it up . because it gets wider back , plunger not stay it - it just drops right out . also , hole which would normally tip placed side . ?! 3 . tools really need bag . if only problem , i solution using small travel bag . 4 . there nothing tell where stickers go . i looked wrap-around packaging figure it out , but two stickers left over . i examined all toys themselves clues , but ended up throwing extra stickers away . 5 . there little clipboard unsharpened pencil . pencil not stay clipboard pencil " holder . " not buy this set ! buy stuffed animal regular play-doctor kit . you could even buy real ( small ) pet cage pet store !	-1
my seven year old daughter says she wants vet , so when we went spend some birthday money , she saw this , she fell love it . some accessories don't look like any tool i've ever seen vet office , but hasn't stopped her finding use them--she really using her imagination this one . no broken parts our kit , it not getting most gentle treatment , so maybe i got new version or something . we also got 13 " ( i think ) darby comes separately , she says it mommy dog , " little darby " her baby , who sick see vet	1
excellent product ! i really appreciate option choose any 50 given mystery cases solve . after playing all 50 , you just start all over again ! fun , fun , fun game ! thanks	1
my son received this game christmas it far his favorite game . he enjoys pretending detective game easy enough him play understand . i just figure out how get more scoring sheets	1
this game great ! you really create your dream life this fun toy . what you you first create your girl - pick her face , hair style , hair color , first pair clothes- , create her room , make friends . you also chores money , get job if you want , go shopping !! there school but it only few seconds . if you your homework study get good grades , your parents allow you get cool things such your own phone ! you go school dances , crushes , create your own best friend ! it really fun addicting !!!!!!! once you start , it almost impossible put it down . like i said , this game really fun enjoyabl e.p.s. i read some reviews saw lot people complaining stuff like parents giving too much money chores dances dumb because you spend money dress everyone just wears normal clothes . well if you think it , game called dream life , meaning it life you dream . wouldn't you want your parents give you lot money easy chores , or nicest dress dance ? so , you can't really deduct stars . hope i helpe	1
my kids really enjoy playing candy land dvd game . there 3 different games play you play fun or play win each game . kids running bouncing around , i really like fact mats pretty much stay put carpet . unlike other games , kids not slipping sliding or falling down mats . i believe this game rated ages 4 up , but i think most 2 3 year old kids could play most games if not all games . my son 2 he play all games ( we help him bit ' mister mint says ' game though )	1
i bought deluxe version this kitchen so there would plenty room my 2 3.5 year old use it same time . it big but it worth it ! it christmas present they play it daily . there plenty storage within kitchen play food pots/pans dishes although we use back up box overflow . it comes two big boxes but assembly fairly straight forward . it took me 1.5 hours power screwdriver ( i cannot imagine putting this together without one ) . few minor issues : description calls 14 aa batteries . it actually used 12 aa batteries phone used 2 aaa batteries . shipping very expensive . i wish i more homework either gotten lower price or free shipping . few screws difficult get place because there not enough room use power screwdriver ( or any screwdriver ) straight . screws battery plate phone very small one got stripped when trying take back plate off insert batteries . i not any problems other reviewers mentioned regarding doors not closing properly . everything fits tightly aligned well . overall i love style kitchen . it not garish like most play kitchens . everyone get kick out all appliances working light over sink . this toy that full details probably over my kids ' heads this time but appreciated more they get older . well worth money floor space ! but forget quiet moment read newspaper . my kids find best time cook something me	1
we bought this kitchen set our daughter x-mas because we stationed overseas we went through hell back get it first we ordered it sears.com well they cancelled our order 2 days before x-mas i heart broken cause i bought all accessories kicthen set looking foward getting it our daughter but then i looked online step2direct they kicthen 199.00 even offering free shipping it take sometime get here but i can't wait see my child reaction i know she love it much i	1
my kids used playing games computer so screen very disappointing . it very poor quality , but perhaps why it so inexpensive . i wish i taken advice some other viewers gone store see it person . i trying sell mine again	1
i purchased this activity notebook my granddaughter who scheduled thirty minute session each night after dinner . it her request , way . i like fact it tracks progress levels difficulty keep her attention years come . bonus , her little brother use it well when he old enough . i predict its usefulness their household least next twelve years . its best gift i've ever purchased child	1
i don't think original edition game life meant grade-school age children . re-vamping board familiar sponge bob , squidward , mr. crabs patrick makes it inviting game ! visually , game board looks great . there slots board insert crusty crab , chum bucket , sponge bob house , etc . game lot fun my kids enjoyed it so much . i even enjoyed playing it them . my only complaint spinner . it great looking two-part spinner but when you spin it you hold it down . otherwise it come apart and/ or come off board .	1
[ ... ] my sister i thought we would able instant message using these across neighborhood . so we split up , loading " chips " . our displeasure , we walk all way back , switch " chips " put them . this not very good toy . first , you annoyingly scroll through each letter . example , type , you press select button 25 times enter it , so messages take least 5 minutes . then you physically hand these little chips your friends . it would 100x easier just talk them . there ton little gadgets like these , but this one worst . you better off just talking or buying toy this nature , nobody wants walk , switch " chips " walk away .	-1
our two children ( 12 months 23 months ) just love this set . boards pieces very sturdy . we like boards two sided . good variety amount shapes . this classic toy last years- we see it one we keep even after our children grown out it- great keep around visiting kids	1
my son 21m he absolutely loves this puzzle . whenever he catches me putting it away , he immediately takes it apart plays it again . it not challenging enough my 3yo . she'll play it few minutes gets bored , but my son loves putting shapes over over . great toy rainy days	1
great concept , but bad design . both my children one year . due discomfort , they never use it ! it needs recline back further plastic slippery making it hard sit without slipping around	1
this puzzle my son favorite . great gift boy who enjoys puzzles fire trucks	1
my kids love this puzzle . it my pediatrician office , they run it every time . my son , now 4 , interested it since he 2 , my 2 year old now fascinated it well .	1
my little boy loves puzzles , this probably his favorite one . i like it so sturdy able passed down his sister	1
both my boys love thomas . i really scored when i found this thomas puzzle . puzzles built take abuse 2 4 yr . box it comes , bit pain get all tabs undone get puzzle . cute box , but pain . .	1
my 3 years old son like it but put it together no time . not so hard	1
lot people look this figure say ' he no wings!' . while this true , i still recommend this toy , excellant hair sculpt goku famous ' i no idea what going , but happy anyway!'look . wings actually really cool , although halo job staying . 0verall this great toy definate purchase any dbz fan or toy collector	1
this basketball goal great , its great height little ones provides hours fun ! best thing , its classic toy requires no batteries , several kids play same time	1
i got this toy my nephew i know he get alot good years out it .	1
i trouble believing this small children . i tried play this party some friends . all us who tried play our 20s 30s , we couldn't figure out how game supposed work . dvd never makes it clear whose turn it or what really happening , there too many things added game original . i've played regular , classic version clue many times enjoy it , but this new version frustrating , complicated , not fun all . i can't imagine children would actually fun this when four adults couldn't even figure out what going	-1
excellent product ! i really appreciate option choose any 50 given mystery cases solve . after playing all 50 , you just start all over again ! fun , fun , fun game ! thanks	1
i purchased creamy crayons grandkids , they really enjoyed drawing coloring them . their mothers tons fun them also . something different markers same old crayons . maybe i'll get some myself yet !	1
my daughter got his her second birthday loves it . toy very durable so much fun . voices also entertaining educational . our oven door also works very well . my daughter kind rough this toy lasts throughout torment , so that very good . i didn't like voice kind hard hear oven so small , but my daughter enjoys it regardless that all matters	1
i bought this my 2 1/2 year old daughter christmas , she loves it . product i feel designed well , small enough fit her room . previous review stated they difficulty building it , but if you follow directions ( step one shows leave screws loose ) , it goes together easily . my husband i able put this together less than 1/2 hour including trying stop our daughter playing it while it under construction . reviewer voiced disappointment over door fridge not closing completely . ours doesn't close all way , but it stays closed . no little tikes toy i ever purchases latches close doors . sound level great high position , she enjoys comments it makes . i haven't any trouble understanding what voice saying others commented . we're planning buying some additional food sets more play . overall i think this great buy , i feel it keeping my daughter ( i ! ) busy many many hours ahead	1
i couldn't think up better way protect kids clothes than this apron ! long sleeves great feature . it also seems fit wide range toddlers young children . i love little pockets supplies whatnot . also , it wipes clean quite easily ! this apron winner my book	1
harder get into than i first thought . kids anxious get " work " fidget getting into this , arms bit too tight . it seems bulky well . better off going old school - daddy old shirt backwards	-1
i bought this my son who 2 1/2 . he loves it . he show " peepaw " , his grandfather who real one . anytime he outside he gets it out ride . he several other " ride-on " toys prefers this one over most them . he little tikes police car coupe , step 2 tricycle , zip ' zoom car , radio flyer tricycle fisher price quad . only thing i found if he leans too much one side it tip over . it pretty sturdy otherwise . put little helmet safety ( just like adults our motorcycycles ) you little one just fine	1
we actually got this motorcylce neighbor who didn't want it anymore . my daughter very excited so i until she tried ride it sidewalk . it fell right over she scraped her arm . she tried several times , but balance so off she can't just sit go . i'm glad i didn't pay it	1
this product nothing like how i expected it . quality terrible , not waste your money this item	-1
i just got my pink idog today think it just cutest thing . although i am just learning how use it , so far i am just so interested watching it movements colors . problems i encountered it quite difficult " turn " pup off " " button ( nose ) much too sensitive . all you very lightly tap nose pup makes noises . addition , i found batteries pain insert you need screwdriver . i wish like my ipod , there " hold " button avoid accidently activating toy " wasting " expensive batteries . i might make investment buy re-chargable ones avoid cost . anyway , i look forwars using it desk work	1
this comes barely enough paint 2 uses then no info given how get refills store doesn't sell any they don't even tell you what kind paint get . real pain .	-1
description lies , there no minifigures , elite or otherwise , included . unless you money spend additional sets get this vehicle pilot , i wouldn't suggest it anything other then display peice . it shiny though , far i tell mostly accurate game , if not scale other things ( this problem all minifigures ... i suggest 1/6 scale ones instead .	1
this my second purchase , first christmas gift my 2 yr old niece who lives uk . she absolutely adores it , virtual " toys us " environment she lives , this one her favorite toys . it so popular this second purchase birthday gift one her playmates	1
our 19 month old enjoys playing this purse . she enjoys purse itself , cell phone , lipstick most . mirror , keys , wallet , credit card aren't played much . only complaint i she unable open wallet her own . trying open wallet frustrates her no end--it hard young toddler dexterity open such thing	1
entire play tent idea great idea . however , it need little more attention velcro snaps attach tunnels tents together into one unit . it isn't durable enough price . i it out day , my daughter didn't last it . she prefers schoolbus instead . i see this toy breaking down tears very quickly because it little fragile	1
we got this our son month ago . he almost 14 months now , younger than recommended age 3 years , but he never unsupervised when using playhut . our son loves play hide seek ( hiding us , course :)) inside playhut , or just going retrieving balls we toss there him . he doesn't exactly know what basketball hoop yet , but i'm sure come . he lost his balance while playhut knocked it down , but it pops right back up . , since we it up against wall , it more stable anyway . enjoy	1
this set up bit flimsy tunnels don't anything connect them tent . my son still loves it but i wish it bit more sturdy	1
we bought this shopping cart my daughter birthday replace cheapie one she'd before . her previous one cost under $10 ( gift ) there no comparison one little tikes one . old one flimsy get go , faded quickly , when it broke , left sharp edges plastic . little tikes cart much , much sturdier safer . i put it together less than 30 minutes , even my daughter ' help ' . there nice deep basket holds good amount pretend play food or whatever else your child wants push around . seat doll folds against cart just like real shopping cart , easily holds good variety different style dolls . empty shelf under basket nice touch , perfect stashing more groceries . this cart definitely worth extra money , i'd gladly buy it again	1
we bought this cart our 16 month old daughter it hit . she loves pushing her " baby " it filling it " groceries . " i love it so sturdy compared others market very hard tip over . first i wasn't thrilled price but i sold after comparing it others . it very durable high quality . i know this one last .	1
some people hate monopoly , others love it . me , i like it . i've playing it nearly 20 years , ever since i remember . you really should pick up this fantastic board game play it your family children . if you don't , you missing out one amazingly popular game	1
what makes this monopoly version special large tokens difeerent styles houses hotels . i love how they made tokens bigger heavier . also four different styles houses hotels little variety housing . money holder felt it make it little more fancy then standard plastic course case metal instead standard cardboard box . other than it same game . only complaint i i thought looking tin shelf it silver gld colored tin , but it only siver . gold only plastic around tin .	1
we gave this toy our son christmas when he 7 months old he just loved it still almost 1 year old . it fun watching his motor skills improve while using this toy . first he mostly banged noise making nails really grasp ball dropping , storage compartment , crank or spinning ball . little little he added what he could this toy . soon he able get balls out compartment drop them bottom hole , then soon top hole . he now wails little plastic hammer nails just loves it . we haven't replace batteries yet . i highly recommend this toy developing motor skills	1
just wanted write quick review . we older version - we purchased it our daughter when she 9months 2001 !! 4 she still playing it ! it always favorite hers . sometimes we put it away because i thought she wasn't interested it anymore , but when she discovers it or it comes back out , she won't stop playing it .	1
this first real toy we bought my son ( other than real baby toys ) , he 6 months time . moment we brought it home , he loved it ! it comes three balls you drop slot they come rolling out - he never got into part even this day but he loved loves hitting different parts workbench hammer hearing sounds seeing lights flash . it also winding crank some other great little features kids love . now he 20 months although it no longer one main toys he plays i see him go over give it whirl here there i still see same excitment his eyes just like first time . i don't know if i'll ever able get rid this toy not because my son so attached but because i am attached memories his very first toy would hate see it go	1
three us sat down decided try this game we ended up playing 4 hours . it very easy learn yet challenging play . oh , it also lot fun	1
we got this cube before my son born . he enjoyed playing it since he very small . first he would just look it , then he started moving flap bullseye now he grabs all different parts it really manipulates it . different rings sections grab make this great toy child learning reach . my son now six months old he still enjoys this toy	1
our 3 month daughter loves this toy . it multiple shapes colors visual devlopment enough different textures keep her busy while i write this review . very good product	1
my 6 yr . old son received this christmas . he loves it so i ! i think he likes playing hang man best . it cool it light so he play night	1
i came across this item accident while doing my christmas shopping yesterday . not only am i sure my 6 year old son love this ... i love it ! lol ! it really cool . you push top it pops open while wings shoot out . there flashing lights sounds . you put any number codes all beginning bat access games activities . it keyboard it just like real laptop which i am thrilled . now my son type his computer instead mine ! lol ! i played it myself probably half hour . sure there some things he wont able but it wouldnt much fun if he already knew how it . it definately something him awhile . only small complaint i would screen could bigger . size top laptop actual screen used very small . i dont see why they could not utilized more screen still room list bat codes . either way , i am sure any batman fan would love this , any little boy love this ... any mother who looking cool , fun , educational toy love this ! best part me lights you turn . there probably 2 or 3 settings lights help you see screen so much better . great feature well wings which dont really add much except it make any young boy think he something batman might actually use ! i totally reccommend this " toy " anyone boys ages 5 7 or even 8	1
my daughter adores dora asking this toy . she received it christmas thrilled . i love it because it very sturdy toy . babies heavy duty plastic dora half plastic , half cloth . my daughter sleeping dora . she enjoying pretending feed babies put them dora carrier . this toy great play acting well wonderful if you trying get your child ready little brother or sister , although you might want educate your child they won't able carry their new sibling around carrier like dora until they much older	1
let me just say this : my 4 year old certifiable dora nut . she loves her . you could give her bag dora it she'd think it cat meow . but , i must say , mom-mom came through big this toy her 4th birthday . she loves dora feeds twin babies bottle attached her hand . she loves little song dora sings big sister when she presses dora hand . she already singing it around house . feeding accesories cute durable well twin babies themselves all too cute themselves . also , since my four-year old daughter twin well - she twin brother - i think she really relate this toy level well . great toy	1
we 2 these toys - they both same problem others - only says " red pan in/out " if you slam it hard floor it occasionally sing , but this also random . fisher-price rep. not seem surprised when i called report this - told me keep toy i sent me voucher new toy .	1
this toy taught my son how stack day . it such cute toy , my son loves beat everything it . it cute , silly songs , far our toy goes it plays very easy . only thing i don't like spoon , because it doesn't place . if you put it pot then you aren't able sort blocks . overall , it good toy !	1
unlike all bad reviews this doll , i want say how wonderful this doll she everything it says box , i know lot people says she doesn't cry but she it takes while if your child plays her lot feeds her right way she cry , our doll cry every time my daughter squeezes her hand , even my 8 year old son loves make her cry , it over all great doll my daughter dresses her different outfits take her everywhere she goes ...	1
my daughter loves this kitchen , however , it takes some time put together there so many pieces ! definitely 2 person project	1
my girls love this kitchen . they play it everyday . it lot storage so you store play food , dishes , etc	1
i bought model refrigerator phone my granddaughter it so precious ! i expecting something screwed together flimsy but kidkraft uses metal screw plugs ( i can't remember what they really called ) put this together it very sturdy screws won't strip out pressed wood . ( it weigh 80 #s ! ) hardware used put this together all organized little tray so it very easy me find what i needed , normally you spend first hour sorting out screws . directions pretty easy follow , i only problems figuring out how attach top but it only took me few minutes get it right . i am woman who my own tools so i tackled this project myself it took me couple hours , if i help it probably would completed much more quickly . ( i recommend tearing off page tray items keep handy so you aren't constantly flipping back page since you need tray items every step . ) my granddaughter eyes lit up when she saw it she played there hours ( she three january loves play pretend ) . this such cute addition her girly room i simply love pastel colors . i love quality design . perfect	1
just purchased this my 7 year old son cerebral palsey- he only use his right hand- this cartridge perfect- game not allow mistakes play this cartridge only one hand not both . since my son use only one hand he trouble playing other vsmile games- he hooked . very engaging also where some other games fall short	1
this great game little ones just starting out v-smile . dora very easy control . unlike lion king game where it quite hard jump object object , this game you cannot miss your target . my daughter loves this game	1
luckiest outcome prequel trilogy clone wars cartoon . all toys this series fantastic . my daughter literally gasped when i showed her display i'd made . tiger shark gunship good addition line	1
parker brothers ' classic game , sorry !, one those board games should every household . updated form indian game parcheesi , sorry ! competitive game revenge where players race first get all four their pawns into their " home " square board . game play simple : player turn , he or she draws card middle board . cards numbered 1-12 , there also several special " sorry ! " cards . most numbered cards indicate how many spaces forward player move one his pawns , although some cards special instructions . if player draws card numbered 1 or 2 , they move pawn start onto game board . ( 2 card also allows players draw again . ) 4 card indicates player must move pawn backwards four spaces . if player draws 7 , he option splitting move two pawns . 11 gives player chance switch places opponent pawn . sorry ! card lets player take pawn start place it same square opponent pawn , bumping opponent back start . game play get very fierce intense players race around board , trying first get all four pawns home . if one player pawn bumps into player pawn game board , bumped pawn go back start-which make players really competitive vengeful . sorry ! just one those games everyone should their closet . it easy enough kids play , but it fun grown-ups , too .	1
it game * sweet revenge * . who wouldn't like this came , game played decades decades . i remember sitting our sunny sunroom my brother playing when we both children , i am now mother family daycare provider my son ( 6 yrs ) children i care enjoy playing . after school my son older children run get game play instead turning tv 7 times out 10 they pick sorry . this game played children young 3 or 4 yrs children young 101 . this game everyone should own !!! i think i am going go now , get my son game sorry	1
we bought this kitchen my 3 yr old son christmas . after searching through other kitchens we decided this one many reasons . first we liked it not huge overbearing , minimal sounds electronic functions there still plenty room using his imagination which important us . both burners light up , one makes " frying " sound , other " boiling " sound . it compact enough move around easily , we like keep it kitchen well living room outside nice days . secondly we liked chicco got it right regards usually discriminating gender biased kitchen sets pinks purples . subdued primary colors used chicco kitchen making it appealing both genders . lastly price this kitchen bargain compared others out there , especially since we not sure how much my son would really use it . although my son played it company child ease , i would reccomend getting something bigger if you two children constantly playing kitchen it rather small or conjunction other kitchen items placed near it like microwave or coffee pot , so focus not just one item given time	1
after surveying lots kitchen sets , i decided buy star kitchen my kids( 1.5 1.2 years old ) . it turned out great choice . my kids love it , i love it , too .	1
my daughter earlier version one shown so it possible they addressed some these issues : 1 ) most games 1 minute time out which really frustrating my kids2 ) " oh that not so good " - if i hear barbie say one more time i may just throw this thing out nearest window . my daughter get score game she feels really good barbie says , " oh that not so good , but you'll better bit more practice " this broken my daughter down into tears more than once . 3 ) there no parental controls . i wanted turn off or lengthen timer . i expected those sorts features oregon scientific . right now most fun thing my kids it play flower fun game ( like hangman ) type " icup " if you looking newer version this i would strongly recommend playing demo few minutes check it out	1
i bought this my 5 year old son who loves draw . crayons cheap , compared crayola . we tested 10 different reds searching correct " spiderman " red , but they all looked too pink , pretty much same color . also really waxy . oil crayons terrible , totally waxy - no oil all . markers ok ( so far ) , but why provide two each color same thin tip ? they could given broad thin tip marker each color instead . case seem pretty sturdy , so worst case i'll replace contents better quality art supplies . i'm going look around something better ... if i find it , this going back toys us . any ideas ?	1
case cheaply made box wood not even survive shipping . materials contained inside poor quality . rating not deserve one star . i returned it due damage sustained shipping , but it would returned regardless because it garbage !	-1
my 3 year old daughter loves art . she found this toy store i not want buy it because it little pricey art supplies . but she really enjoyed this . it little bit everything it . she used up almost everything it . but she still uses it organize her other arts crafts stuff	1
set great rule book refreshed my memory . item not come color shown . i wanted pink one i got red taupe set . kind disappointing	1
this really fun adults . we get together once month we really enjoy company , food spirits . this meant adults solicize not children . i am sure they might learn somehting gathering . i really enjoyed bunco .	1
all our children love temporary tattoos . this one special because you color them yourself . we purchased this my son 7th birthday it great birthday activity all . needless say , i rest our guests covered art when day through . tattoos stay fairly well if you don't get scrubbing them too hard easy put , they don't stick peel like some we've tried . they offer varied styles tattoos , everything dragons sports . all all this great fun !	1
grandchild loved this gift . her her friends made tattoos everyone . there so many styles choose they really lasted . would buy again minute .	1
i trouble believing this small children . i tried play this party some friends . all us who tried play our 20s 30s , we couldn't figure out how game supposed work . dvd never makes it clear whose turn it or what really happening , there too many things added game original . i've played regular , classic version clue many times enjoy it , but this new version frustrating , complicated , not fun all . i can't imagine children would actually fun this when four adults couldn't even figure out what going	-1
this extremely fun addictive game . you shuffle cards , place three ( room , weapon , person ) secret envelope . every room you go into , you make accusations . if someone card you accused ( like room ) , then they show it you you write it down your notepad . game changes constantly , so it never gets boring . character pieces teeny details , like mr. green straps buckles his briefcase . i gave it 4 stars education because it teaches you focus really think . oh , good problem-solving skills too . coordination ( you add all clues up see who it ) . all all , terrific game . great rainy days or playdates . i mention weapons ? very realistic . cute	1
i always loved b-wings told myself one day i would get one . these new releases caught my eye so i spent my own money get one . i not disappointed . b-wing awesome !!! it copies design features fighter movie very carefully , so it good-looking model actually , b-wing movie pretty ugly , this copies ship movie , but i've played enough video games respect its firepower . i guess it doesn't look too bad . it nice lego , but nothing perfect . here pros cons . pros : good 15 inches tall , this thing monster ! it looks really neatthe service tower nice thing realistic playwith tower display stand , this thing looks cool your bedroomfor huge fighter , it actually easy play withthis thing would probably rock star wars ship battles kids like me its 7 guns . not too hard buildcons : kind expensiveit doesn't break often , but when it , it tough repairit not too hard build , but it take whileit doesn't balance too well service tower/display stand because it so heavy . don't touch it though you'll finethe ten numb minifigure doesn't look too good my opinionyou open s-foils manually . you think lego would little gear-wheel open it . missiles zip range , but lego never really came through missile department anywayengines look bit tiny compared rest modelthe mechanic minifigure(whichever one you choose use , i like use ten numb minifigure)doesn't lot room stand onthe pilot minifigure kind hard fit inoverall , most flaws tiny it really cool ship worth $35	1
we enthusiastically played candy land each our three kids . it easily best starting point introducing child board games . players take turns drawing deck moving their pieces around board . cards one or two squares particular color ( such red , green , yellow , etc . ) players move pieces ahead path next matching spot same color . no counting or reading required . there also special cards move player ahead or behind , they indicated picture spot board which player should move their piece . play continues until one player reaches end . some my observations : 1 ) most kids probably start playing enjoying this game before recommended 36 months age . if you child attention span desire sit down 10-15 minute game , i'm pretty confident they could enjoy it . 2 ) among lessons our kids learned candyland : taking turns , recognizing colors , dealing disappointment . luckily , games quick enough it usually possible play multiple games one seting . this makes it possible keep playing until each child least one win . ( very helpful managing little egos)3 ) such simple game , it manages perfectly balance possibility changes fortune without seeming arbitrary . game literally doubt until last card played ( one " special " cards might send player back near start ) . this great teaching most valuable lessons : " never give up " . 4 ) most simple games , it almost impossible get older kids play after they reach certin age . we not found true candy land . we've games adult kids ages 3 , 6 , 9 playing together fun . if you more than one kid , you know how hard this . parent three , i give this game my highest recommendation	1
fabulous kitchen which i purchased my 2 year old grandaughter . i first saw it home recently sold me . i impressed quality appearance . upon speaking other parents discovering their children used this " toy " least until 9 , i inclined spend money . needless say , my grandaughter thrilled . i kitchen my home office both her mother i feel free use computer while she playing next us	1
i bought deluxe version this kitchen so there would plenty room my 2 3.5 year old use it same time . it big but it worth it ! it christmas present they play it daily . there plenty storage within kitchen play food pots/pans dishes although we use back up box overflow . it comes two big boxes but assembly fairly straight forward . it took me 1.5 hours power screwdriver ( i cannot imagine putting this together without one ) . few minor issues : description calls 14 aa batteries . it actually used 12 aa batteries phone used 2 aaa batteries . shipping very expensive . i wish i more homework either gotten lower price or free shipping . few screws difficult get place because there not enough room use power screwdriver ( or any screwdriver ) straight . screws battery plate phone very small one got stripped when trying take back plate off insert batteries . i not any problems other reviewers mentioned regarding doors not closing properly . everything fits tightly aligned well . overall i love style kitchen . it not garish like most play kitchens . everyone get kick out all appliances working light over sink . this toy that full details probably over my kids ' heads this time but appreciated more they get older . well worth money floor space ! but forget quiet moment read newspaper . my kids find best time cook something me	1
we bought this kitchen set our daughter x-mas because we stationed overseas we went through hell back get it first we ordered it sears.com well they cancelled our order 2 days before x-mas i heart broken cause i bought all accessories kicthen set looking foward getting it our daughter but then i looked online step2direct they kicthen 199.00 even offering free shipping it take sometime get here but i can't wait see my child reaction i know she love it much i	1
we bought game thinking it would just like real life game , but sponge bob characters . it very simplified version game . it geared towards young children . game , if you run out money , you just keep playing , you exempt pay any fees , while people money , still keep paying ... so you actually better off if you lose your money early game . ( bugs me)as far spinner goes ... it snaps , you press hard get it click into place , it works great . just little disappointed , just remember , it little kids . if you love game life , get original one ... my older kids want me buy original one , they don't care sponge bob version .	1
varry good board game . i played it first time over weekend . game we like strippopoly 5 stars them bot	1
we this toy both our daughters . my 3yr old still enjoys playing it , but because it so low ground my baby ( almost year ) one really loves it . my first daughter loved it just much when she age also . we like shapes basic pots open closing doors such . it difficult put things fridge them stay , but isn't such big deal because they play all other compartments . time my oldest two she ready bigger kitchen , but it great entertainment younger !	1
i don't know why some reviewers complaining size this-just read description . we bought this my 8 month old she loves it . it first toy she goes every morning . it perfect size her she loves opening closing all doors . i think it makes ideal first kitchen	1
sudoku board game allows players compete multiplayer sudoku game . each player/team gets assigned game board ( mild , hot , or spicy ) races see who complete puzzle first . game includes two boards , two number sets , one set game cards . this game very enjoyable entertaining . neat feature one player use this game alone . since boards not require game card work , number games un-limited come many different sources ( books , magazines , website , etc ) , which requires you place given numbers yourself . this provided us great way play sudoku without pencil continue provide way enjoy sudoku	1
i bought this my three year old godson last thanksgiving , he loved it . pieces bright , sturdy , easy grasp tiny hands . i've purchased several melissa doug products , i've never disappointed	1
we bought this our son christmas present . he not quite two yet , i thought he might not totally get concept this would toy i could put up later . boy i wrong . he loves this puzzle set . i find he plays it longer gets less frustrated if i first let him pick out which picture he wants " build " then take necessary shapes out place them next him . he very proud himself once he gets pieces then he'll give himself big round applause(which mommy daddy also ) . great self-esteem builder fun way teach shapes	1
this brightly-colored , sturdy pattern block set . i would give this set child 20 months 3 years . my 22-month old just loves it . soon he saw it ( hidden away , intended christmas gift ) he kept me open it . i finally gave , i am so glad i . he perfect developmental level this toy ! he tries match up shapes colors , even starting name shapes his own . this such exciting age ! i like how solid wooden boards double-sided very sturdy . there more than enough pieces go around- even if few lost over years . few pictures arrived some scratching , but i think this more annoying me than it my child . don't forget these patterning blocks also used independantly boards . this enables your child come up more challenging creations she or he developes greater skill this area	1
my sons love rock fold chair . they use it when their friends come over they play games long time . they watch tv rock love chair . i love fact folds i just store it closet room play . thank you this product great space saver great kids	1
definite must firetruck lover your family . this keeps my toddler busy quite awhile he even talks it ! very , very cute durable too - it takes quite slamming hasn't even chipped	1
our son received this gift , we sent it back . box made inferior wood , very poorly constructed . not really " constructed " all - rather just glued together , not well , . two corners coming apart . also , lid opens two parts . drawback : when you open or close either side , plastic trays inside hold crayons pastels , fall out , there nothing securing them box . so , you try hold tray place while closing either side . we can't comment supplies themselves , we not allow our son try them , or else he would not able return item .	-1
among classic board games become part american culture . child not child unless he or she played battleship . training search patterns comprehension results returned you . you create more effective efficient search pattern then your peer . you create ship target pattern harder detect based strategy your peer uses . great game	1
our little girl absolutely loves puzzles , this one presented real challenge . pieces somewhat irregular , left right , which allows growth her problem-solving abilities . i bought this when she 22 months , she able master it quickly . not only pegged pieces help define fine motor skills , but numbers , colors , left/right make this multi-dimensional learning tool . she 24 months now , most colors down well learning count . colors really helpful , because neurotic parent , i beginning wonder if she some colorblindness because she wasn't recognizing colors first . but silly me , i forgot she toddler . so much my fears why she isn't solving quadratic equations .	1
definitely must buy !!!! my two year old learned her right hand her left hand using this puzzle . not only she understand concept counting 1 10 , but she also understands each finger each hand different other . this puzzle teaches spacial concepts , counting , colors , coordination . i wish there more puzzles like this one . if anyone knows any , please contact me through amazon . chrische	1
both my boys love thomas . i really scored when i found this thomas puzzle . puzzles built take abuse 2 4 yr . box it comes , bit pain get all tabs undone get puzzle . cute box , but pain . .	1
i bought this kitchen my 18 mos . old she really enjoys cooking working it . it nice , compact size doesn't take up too much space . she work all different stations not get frustrated . bonus me it came fully assembled ready use straight out box . my only complaint would doors somewhat difficult my daugter open , but i know she gets older , it become easier . i would definitely recommend this kitchen anyone who interested purchasing one their child	1
i got this toy 3 years ago when my oldest [ ... ] now she almost [ ... ] still plays it all time but now she shares it her [ ... ] sister who also loves it well . no fancy gadgets or lots lights but it lets imagination run wild	1
this kitchen not first one i've purchased . i am more happy this one than other two i purchased . it plenty storage space all food gives child more doors open more creative . i am very happy this kitchen , it durable good buy	1
my kids grew up overseas quite familiar renaissance paintings . they've seen many these paintings very familiar them . i realize this not typical situation . i disappointed game basically game luck . it not challenging or reinforcing our kid knowledge . i hoped game like " famous authors " which builds tests level knowledge players . nonetheless , game well presented . it expensive side , but book alone worth half price . looking fancy gift cultural overtones ? i recommend this	1
wow ! my kids(8yo 5yo)love play this game ~ they really enjoy this version go fish ~ we all enjoying thrill recognition when we see these artist works other places ~ well worth money	1
my husband i bought this our son his second birthday he loves it . we set it up soon he unwrapped it he played it hour straight , stopping only because it bed time . he even passed up cake so he could continue playing . ball perfect size height adjustment very useful his skills improve . he easily play himself , most shots go through hoop returned him . warning : temper tantrum might ensue when it time stop playing	1
i bought this my 3 year old daughter because i want her introduced all sports ; whether she chooses go specific one years now it all up her , but i am doing my part . i cannot speak highly enough this basketball set . it great ! even adults join kids playing this ! i read more than one review saying rim/hoop keeps falling out ... my suggestion make sure it all way ! you hear click letting you know it securely , not mention you tell looking back it . it should flush against backboard . i hope those few reviews won't hinder parent choice purchasing this wonderful family friendly toy ! i give it 5 stars all way	1
my 16 month old loves her new groceries . produce amp ; amp ; sandwich parts plastic amp ; amp ; each piece wonderful texture . canned goods very interesting read . they actually labeled supermarket uk , so they bit different groceries you would find us . i put cardboard frozen food items away until she older . she entertained length because each piece so intricate . this great purchase .	1
i bought this my 19 month old daughter christmas she loves it . she seems little young i skeptical but she older siblings who enjoy it her . she just tad too short open microwave easily but it won't take long until non issue . stove button easy work she loves cooking noises , which not annoying like so many other toy noises . i know i trust it last since it little tyke . it great those us who don't much extra space it takes up almost none yet plenty things play . it also great it comes few items start out	1
this very ! cute set all littlest pet shop playsets hot right now . but toys us this exact same item only $29.99 right now . if you want buy this toy save some money , buy this set toys us . just some friendly advice . happy shopping everyone !!!	1
we got this my daughter 3rd birthday it such hit ! we no issues chalkboard thankfully . it really simple assemble very sturdy . she able use this item many years come !	1
my daughter received this her third birthday . she loves it . i would agree insert chalkboard not work so well . dry erase , however wonderful ! i cannot wait get paper so she start painting next ! i would recommend this three above . there some small pieces height could pose issue smaller children . but overall , great product ! only downfall , they not provide even few sheets paper get you started chalk/eraser etc .	1
i bought this kit my 6 year old daughter . she couldn't wait start drawing . she dictated story each page drew extra " love notes " remaining pages , even deticated it her nan nan . we opted add " auther " photo ! my daughter get impatient waiting book come back ,.. but since katrina mail very unreliable . finally , her package arrived she loved it ! we rushed it right over her nan nan . it perfect little book , cherished forever . i've already bought 2 more !	1
i can't say enough illustory ! my daughter 6 kindergarten loved make stories paper stapled together . so , santa brought her illustory kit we it together she can't write many words yet . so , she drew all pictures told me what she wanted story say . we got our book mail yesterday , she so thrilled see her story bound like real book ! quality great , it even dedicaton page " author " page her picture ( which i provided ) . we even ordered extra copy grandma dedication her ! i highly reccomend this kit	1
unexciting piece . value only completist collector ( like myself ) . there nothing wrong it , it just there nothing " great " it either . lauching projectiles unnecessary " holographic " figure . hasbro could better choosing " host " sculpt base this exclusive off . " phantom menace " version much better	1
my three year old grips these perfectly . array colors make them such enticing reason try learn write . great set markers . really really great	1
very interesting spoof original game . i found first one boring after few plays , but this one still interests my kids i after 10+ plays . it bit convoluted put it together initially , but well worth it	1
this little difficult figure out beginning - actually read instructions - but it very fun very disney . fam loves it	1
my daughter got this birthday gift really likes playing it . she loves palying animals this perfect fit doll house she recieved christmas . she still playing it several months later	1
every child i know loves animals this no exception . my three-year-old granddaughter loves puppies get nurtured mother dog her dollhouse . she loves brush mother dog " fur " too . i sometimes play her we talk how treat animals gently kindness . i see her using these traits her role play this set . everything this set durable . there even sack dog food water dish remind little ones all animals need taken care . when i sometimes watch my granddaughter , she always notice when his food or water dish empty come tell me . i notice her giving her " pets " same consideration . i love this set so she !	1
i purchased this coffee maker three years ago . it played my now 4 year granddaughter now my 1 1/2 year old grandson enjoying it also . it very fun set both children . it taken banged around taken many falls floor but just keeps working . i served many cups coffee this set . recently , i showed four year old how you could put water it it would brew up pot coffee , ( something we won't mention 1 1/2 old while ) now it whole new toy her i now really drink all this coffee she makes me . this awesome toy !!! attractive , realistic very well made indeed !! beverly coutur	1
all right i'm going honest . i over my cousins house my 4 year old cousin this toy . she showed me how use it it so cool ! my aunt then gave me one my fourteenth birthday , my best friend i blast it ! totally all ages toy . now i am completely right head . how many parents looked this toy said looked like fun ! wow great toy	1
if there 1 monster helps me it armed samurai- ben kei . it attack many times it equip cards plus his regular atttack ! i 2x axe despair , 1 mage power 1 shooting bow star ceal . i also would hav royal decree field . 4000 attack points attacks 5 times your pponents life points . it hard get cards tho	1
true piece entertainment more ways than one ! pen , various pieces colored chalk , eraser all together nice tidy carrying case . hours entertainment , play-time , even learning all achieved this set . wonderful gift any child , even useful parent teaching well	1
this definitely hit my little one . we got this our 5 yr old she loves ( knows ) all songs	1
i bought this my fiance she loved it . she hasn't used it much so i don't know how durable it . my main complaint it didn't come batteries	1
we got this my son he loves it ! this bought because i loved design it paid extra step2 name awesome design ! i now wish i would just stuck our little tikes imaginesounds playhouse though . i tried order replacement stickers this am unable , so doorbell faded stove stickers missing , rain comes sets stove sink area . my son still loves it but i like my toys clean new looking . he 3 now it year , he enjoys running out pretending phone	1
my daughter pleased punch . she got 900 feet ( that lot child sized mittens scarves ! ) yarn pretty basket keep things neat . needles just fine . few other kits our local shop going twice this didn't much yarn " baskets " cheap plastic tubs . if something damaged i know we usually exchange item store or call manufacturer they're more than happy replace items . also my daughter seven years old just entered 1st grade she no problems understanding instructions little help me	1
these new fx lightsabers so cool worth money !!! ( under $[ ... ]) i play lightsaber all time my daughter nephews who use my other fx lightsaber , yes i own 2 these great items !!! sounds , look , feel these lighsabers so real authentic movies . when these " lazer swords " strike one make exact sounds they best story all times , star wars saga 1-6 . when i took picture myself my lightsabers sent them my nephews , who 6 11 years old they thought i gotten them star wars movie itself , that how real they look !!! conlude this review , this item great gift your favorite star wars fan great purchase any rabid star wars fan it only takes 3 , yes count em three double batteries , you also get stand you mount wall put up take down your lightsaber !!! how cool ?!!! if you buy this fun because i know you won't able put it down , i know i can't!!!!!!!!	1
this one my 2 year old son favorite characters . it well made toy survived thrown around ... or he says " bertie crash ! "	1
we recently purchased road expansion pack my son thomas train layout bertie included . he got bright red paint pleasant smile , his road expansion set makes nice addition train set . my son several thomas vehicles they provide him hours fun play . purchase bertie or any other fine thomas products your children . they definitely hours fun playing them	1
my girlfriend i purchased this gift shower gift our friend third child . although , baby technically can't use it right away , it help her her husband navigate life three kids pumpkin patches , amusement parks , fairs , walks , etc . kids love it really excited explore cooler compartment under seats . it wasn't hard her husband assemble great quality . my friend i likely purchase shade wagon christmas time . we know they get childhood worth use it it help them create wonderful childhood memories family	1
we bought this wagon our almost 2 year old first we loved it . we bought it storage door , thought it would easier she would feel independant . she love door but it would never stay closed , we tried everything . it would clsoe but we walked work itself open , our daughter even fell out because it opened we walking . it great concept but just didn't work . we took this back got pathfinder wagon instead	1
my 4 year old grandson loves tinker toys . it occupy him forever	1
i purchased wooden version this toy over plastic version because i thought wooden would more durable . i cannot speak plastic set , but wooden set certainly not made way it when i child . i bought this christmas present , month later many parts damaged . many ends rods cracked off . few rods broke when i playing my two daughters , so i know breakage occured during average gentle play . i very disapointed overall quality . this classic toy now produced overseas , not toy it once .	-1
our nephew very cars movie toys . we bought king car two others him . i love this part , we them sent him since we would not him christmas . when packages arrived , his mother gave him boxes said they us christmas , he shook first box began rattle because car inside it . he then went other two boxes shook them too . his mom asked if he wanted open boxes he said no would break them . he thought shaking boxes his present	1
when i first purchased this board , my expectations high , however what i met left me absolute disappointment . avid go players , this not board you . although if you real avid go player you would purchased 7000 dollar kaya board , however my budget doesn't allow it . this board workmanship quite well , no matter how you play it , go go , online , board , paper , etc . now heart matter , major problem this particular brand board , size . stones also poor , but you not expect top quality stones cheap this board . however , boards size , which incredibly small doesn't allow you use other brands stones if you've purchased them . so you stuck tiny board , terrible tiny plastic stones lighter than feather . playing experience isn't pleasant one false move scatter pieces everywhere you say goodbye game . my advice : not purchase this board unless you beginner unable get anything else , but even then i think beginner would greater experience playing paper , adequate ing stones . or perhaps play online . overall , this board terrible	1
" let make sentence " subject predicate color coded . my son matches colors doesn't read them make sentence . level 2 you make sentence it timed . he just hits colors . " wacky word race " parts speech also color coded . he just matches colors doesn't read words . it would more challenging if they not color coded . it not cheat proof	1
this great toy child who enjoys stacking things . you also expand collection your child advances his/her skill . highly recommended	1
i love them so my daughter . it keeps us both thinking out box entertained hours .	1
after christmas our house swamped toys so we decided invest toybox . after looking around online , i decided this would best meet our needs . it arrived week free shipping . it came manufacturer box . it so easy assemble , i it myself 15 minutes just screw driver . inside one piece which i confused when reading description . it almost like giant canvas bag attaches frame consisting metal rods screw into two plastic sides . it very sturdy holds all our toys . it kind larger side if you worried space . i would say it bigger than average coffee table . top not stay attached but it rest grooves stay open . i like idea it removed when use put back when company comes over . my daugher 19 months she can't quite reach bottom grab all her toys so some assistance needed my behalf . i also love pockets side . i store her favorite books them . all all , this great toybox price fantastic . highly recommend	1
we looked long hard both online stores table our daughter could use number years come . she tall 6 year old two older brothers ( 8 9 ) . after finding this table online , we waited before ordering . #60 ; br / #62 ; #60 ; br / #62 ; now we table , we like it very much . it extremely sturdy nice paint finish . my daugher thrilled drawer . #60 ; br / #62 ; #60 ; br / #62 ; we also purchased 4 brighton chairs various colors . this set fits all three our children they enjoy playing kitchen or eating lunch together . we recommend this table think it may piece furniture our daughter hand down her daughter	1
imagine if you cat , would you ... 1 . ) nap all day 2 . ) bring your owner dead mice 3 . ) scaredy cat 4 . ) constantly cough up hairballs . you know what you would , but perhaps everyone else thinks differently you , unfortunately , majority rules . we loved this game . this game you write names board dry erase marker . each person rolls die they move around board landing certain names then reading " imaginiff " question person . names you all choose write board those people playing , people you all know who not there , or even famous people , it all up you . fact , aspect game makes game virtually brand new every time you play it . we many laughs finding out what we all thought each other . don't thin skin though because you might just leave bitter taste your mouth	1
my mother-in-law sent this my son this christmas it such hit . definitely toy thinking child . my son 9 although i minorly assist him , he absorbing everything . products used experiments replaceable common household items -- such plus us because once never enough . this product seems extremely durable , too , holders all tubes , beakers , etc . i see guide age-inappropriate ( i.e. why my child need know so-and-so exotic dancer before coming squad ? ) , so i give it overall 4 . i hate , but this toy .	1
this twin set beautiful , faces adorable . quality nice , clothing well made easy remove . i ordered it through toysrus it came very quickly .	1
i 6 kids 5 old enough play these babies love them . boys ( 3 , 5 , 7 ) girls ( 2 5 ) all play them day day out . they go everywhere . right now we only 2 babies care center . there bit fighting them , so christmas i am buying checkup center baby additional babies so there enough go around . these one their favorite things play they worth more than cost ! when my 2 month old daughter born it great see my 7 year old son wrapping up one babies mimicing me . i love see my boys learning loving nurturing well my girls . my only wish addition girl/boy twins they offer , they should offer boy/boy twins	1
this my favorite christmas prezent all time !!! i think reason this always soo rare because no one get enough it ! even high price it still fills joy eyes just lay them apon it ! i luv it soo much , my second favourite item after my autographed pic orlando bloom he , himself sent me !!	1
my three seven year old daughters playing this toy over hour now . three hair pieces came our set slide right onto head ease ( we not problem last reviewer ) . i , however , help set little figure back base after play doh filled ; if it not set properly play doh not come out correctly . i am happy this purchase , especially since set currently comes free set multi-colored play doh .	1
what great toy !!! three boys they all took turns playing . different courses kept them busy awhile . great idea !!	1
unless you perfectly flat yard golf-course grade grass absolutely no twigs , leaves , pinecones , moisture , or variations ground level , this thing won't go . flat concrete it seems ok . yard , however , we forever pushing this thing around because it cannot go it own . wheels constantly spinning out . we bought it 3rd birthday gift my son . obviously , he would like ride it , but we hardly ever use it because my husband i hate walking behind him pushing ! we thought we purchased great thing after all reviews . we wanting him fun help us yard work hauling sticks/leaves/pinecones around . how wrong we . it fairly easy step-by-step assembly . we no breakage or charging problems , but we don't use it very often because major traction problem . it seem stay charged quite awhile even after long amounts time storage . we bought this after lot research . these people who think this thing so great must flat concrete yards . i never spent so much money so disappointed .	-1
my son received this gator christmas few years ago . it provided hours fun him his friends , but i am still disappointed ... 1 ) tires lousy traction - slip grass , snow dirt2 ) battery pain get out charging ... compartment way too small make this simple task ... it takes 5-10 minutes , if you put bar back too . 3 ) fragile !!! totally not durable ! windshield snapped clean off , one clips front grill where you need change battery also snapped off , reverse function broke we order new part my husband fix it ... once it fixed , week later gears totally stripped ! i pretty happy this toy until my friend got power wheels grave digger her son . battery pops out 2 seconds , charge indicator dash toy , runs awesome even wet grass , more pep than tractor 2 kids it . i'm shopping right now ride-on our son , i'm going stick power wheels this time	-1
doll looks very princely his arms bend , which great . helps my kids put his clothes .	1
my daughter really keen this doll eventually i relented bought it . it proven extremely disapppointing . expression face quite inane , it quickly relegated used bit patsy toy . character pegasus flawed , but he isn't stupid . i annoyed crown , he wasn't , after all prince - he may become one , but not during movie so why put crown his head ? my daughter really wanted ice skates him one key features this movie . none these characters come skates it seems , yet there huge ice skating scene start , least twice movie lovely double one end . i really like manufacturers tried make expressions smiling pleasant however i can't recall aiden doing it once movie . seems it designed independently movie without reference it looks . plus side , costume stuff all right used other dolls . it all seems very well sewn hardwearing	1
toy looked like it would made wood , but it made cheap plastic	-1
we buy lots melissa doug toys puzzles , but this one really pretty " cheesy " definitely not worth $$ . first one we received also defective/didn't work . i've seen much better versions so i would shop around	-1
i picked this up i hadn't played golden tee years , thought it worthwhile 35 bucks . i got it home , played it , enjoyed it few people , still enjoy it few people . however , you get very bored this , very fast . game , while graphics don't really deter me ... there not much differentiation power levels . also ... if you slice or hook ball , game allows you hit 475+ yard drives consistantly . may sound amazing , but it gets really boring when you finish round -24 . trackball very stiff , extremely easy gain full power . problem this game requires very little finess . it hit it hard you right club . there only one course , after you play it your buddies twice you bored it . it isn't real golden tee , but hey .. it 40 bucks . i've bought video games much more than less staying power . if you golden tee fanatic , you probably not enjoy this game . if you take it game away real golden tee , then you enjoy it . don't expect playing this every day , or spending hours hours mastering i t.t his game worth around , but it nothing spectacular	1
this really fun piece . bought it my 6 month old , but my 3 year old also playing it . plus it looks nice . stickers wheels ( you see picture ) came off but i glued them back . it seems like sturdy piece . i am happy this purchase would recommend it others	1
i bought 2 these cars my sister twin boys . they both around 4 years old you imagine very hard toys . i say they very excited this car . push button engine it makes several cool sounds even if you roll car forward it makes " revving " or " peeling out " sound . they really liked this . i little concerned roof opening accessing cockpit . it looked prone break i warn them both which completely ignored within hour both tops popped off . this actually designed very well very easy pop roof back . seems it made young destructive hands . overall car very sturdy , aesthetically pleasing great toy . only downside this car it not come batman figure . sad manufacture makes you go out find figure separately . anyway , i prepared this also bought them two batman exp figures which they could easily fit car . this car real hit kids receive lots rough play	1
like rush hour , railroad rush hour you " escaping " traffic jam ... this time railroad yard , where traffic include rail cars cargo . rearrange pieces get engine out . 40 challanges included ; nylon bag stores pieces when not use . larger than rush hour pieces makes this puzzle easier handle eager young solvers . new pieces , challanges all new different , even rush hour lovers	1
this game like rush hour except heck lot better . this game so much fun . me my family sit around it try figure out puzzles	1
i excited get this my 10 year old niece but very disappointed it didn't come any instructions . it not intuitive i buy individual bracelet set just instructions	-1
my daughter received this one her aunt uncle her 1st birthday . this became her favorite toy . she loves playing it carrying it around .	1
few toys our household stood test time like this one . my toddler his baby brother both play it regularly . it functions both shape sorter prop imaginative play .	1
i got this toy my 2 year old grandson christmas gift . child absolutely loved it plays it all time . my wife i could not more pleased this purchase .	1
i bought this toy my 2 year old grandson who loves motorcycles . he loved playing it so every chance he gets . he plays truck itself motorcycles themselves ... 0r all it together . i love softer wheels they don't damage furniture	1
my 2-year-old loves this truck motorcycles ! it very durable , even endured my toddler trying ride it . love no-scratch tires too ! this very , very nice toy great gift idea any little boy	1
this product differs what i found store because loom made metal ; those i found stores plastic i told would break use . when i little girl , i metal loom made potholders all my family members gifts . i wanted my grandchildren enjoy same experience . only week after christmas , i got my first new potholder ! i am confident loom won't break children learning color how combinations work together while creating something useful , making them proud	1
my daughter begged this toy christmas .. we couldn't find it ! her birthday early january we found one amazon . she thrilled this doll . i wouldn't say it her favorite toy ... but she play it consistently . she 6 years old we felt she too old it first , which why we passed it christmas . she wouldn't " let go dream " so we found it her birthday . it sometimes little hard get doll re-set , but seriously ... it toy !!! you can't expect it perform miracles . price ... it great doll	1
i purchased this game my 12 year old son christmas . since he no siblings , i am usually his oppponent all games . this game challenging both us , used strategy well luck , moved quickly enough we stayed interested , easy start playing without read huge amount rules instructions . i think it helps math skills , too , but isn't so difficult younger players wouldn't enjoy it also . i also like how it stores all pieces into its plastic frame keep all game pieces together . it also some ideas how play solitare game if you can't find someone play . altogether great game	1
my son got this his first birthday loved it past 4 months . he learned very quickly how place balls top hit them hammer . he squeals while he watches balls roll through mirrored maze inside ... it very cute . only problem i it he figured out how stuff all sorts small toys into holes top , including his fisher price little people animals . they get into toy , but i take screwdriver open back get them out . i wish it unsnapped easier free trapped toys , but upside it very durable hard toddler destroy	1
this disappointing . when phone arrived , it nice medium volume . next day volume so low , you could barely hear it , except see lights blinking . i changed batteries , but it still not help . it waste , since my grand-daughter loves phone ringing , this not . giving benefit doubt , my item may faulty . i threw box , so could not return it . my advise " keep box return label " sometime , incase you encounter same problem	-1
this great toy . easy our son carry around he loves all noises phone makees	1
my granddaughter loves this toy . she loves pushing buttons hearing music	1
i purchased undercover detective activity kit my eight year old granddaughter . we combined it wig , false teeth , few other items backpack labeled " lauren field kit . " it such huge hit her all kids adults . uncles made up crime scene stealing something hers aunts all helped her follow clues . it amazing she still thinks it her favorite gift all times ! we put fingerprint powder up special usage her little brother sister aren't ready i think neither mom !	1
i bought this gift someone else embarrassed how cheap it looked when we opened it . top it off , sand timer all glued or stuck together so only element game which you couldn't make yourself didn't even work . parts look like they're worth less than $0.25 boards pieces ridiculously cheap . they could've least put extra nickel or two into spinner , key element game . it , i think kindergartner could make this game their arts crafts hour . i'd recommend traditional word games like scrabble or boggle instead this .	-1
i purchased wordplay because i am always look out games educational dimension . my son ( aged 9 ) seems taken quite liking it , which great since he tends shy away anything he says `feels like school ' . he loves spinner middle game board ( nice touch ) , idea `spinning get your letters ' ( which then used form words ) . words themselves left child imagination vocabulary skills , ensuring game remains flexible interesting . even when he not playing some his friends , my son sometimes comes up me asks i spin him ( so he proudly show me words he formed using `my ' letters ) . all all , very smart . sometimes simplest ideas really best	1
all gifts my 2-1/2 yr old grandson recieved christmas , he likes plays mater most . he very inquisitive nature loves mechanicle things . this " cars " toy tow truck good choice this kind child	1
my granddaugter love all animals she create , using this set . she loves zoo , there great variety animals this set . she even make " ele-giraffe !	1
my little sister i love barbie , my scene , bratz . ever since this came out , my sister wanted it . it really expensive though . i mean , 65 dollars ? but luckly , we got ours wal-mart . but soon my parents got it , it went sale ! fun this toy very fun . both me my sister . it comes vanity , bed(for kelly)a table , two chairs , some pieces cake makeup . one thing you should know it quite expensive both dolls cloud kingdom . all my sister got kingdom , rayla cloud queen , brietta pegusus . but we play our bratz andmy scene . it any type . durabilityok . everything nice except two things : 1 . ) bacpart(cardboard)is not very good quality 2 . ) when you playing , take the3 pieces apart gently lgp3ln	1
concept , this great toy . design , however , it many flaws . backdrop piece just not stay attached ! ( i actually fun-tacked it wall behind where cloud kingdom sits my daughter playroom . ) clouds pieces , while very pretty , just not solid enough hold up . sure make plenty space this toy because it takes up 3 feet room not fold away storage . my 4-year-old not seem mind any this , though . it really inspire her imaginative play she flies her pegasi through sky	-1
see solve visual calculator really useful helping young ones who just learning their math skills . actually see problem screen very productive understanding what child doing . i , grandmom , hard time pushing numbers , but may just me , because my grandson no problem all . i would recommend this gift or aid help math	1
item fits well seat car . rubber gripped lining prevents it sliding around , surface easy damp wipe	1
after looking stores , catalogs online we decided order this table our two year old son . even though price bit more than i felt we needed spend it worth it . quality great legs thick sturdy our son loves it ! course he loved helping me attach legs which simple after we comvinced him turn it over he delighted belly up his colors books . we feel this great quality piece easily incoporated into his room bedside table or end table after he out grows its current purpose	1
this tent works great out home . great fortress within home , or get baby off grass sand outside . it takes up some square feet , but if you room , it fun play . assembly time probably 5-10 mins one person . more use , i'm sure it assembled faster pace . one side stays open , but masked sheet or blanket ( if you would like your baby stay inside ) . my 9 month baby i easily fit within tent , much room grow . easy disassembly . this tent job getting baby out sun , great place naps when out . this low price , nothing compares . stows away neatly easily small bag ( approx 4x12 inches ) .	1
this projector just what everyone above saying ... useless ... not go buy it !! i give it " 0 " stars . negatives very hard make out . i couldn't tell if i looking earth or venus	-1
we received this gift . it worthless . there little or no 3-d effect . slides little interest	1
just need say i this baby my office everyone loves it ! some my friends liked it so much they even got buy their own . star wars unleashed it ain't , but it nice toy geeks like me	1
this happens one my favorite toys ( i collect toys ) . it socute it outragous-whenever i see it , i can't help but smile . i keepdarth tater up top my left audio speaker tower , he one thefirst things you see when entering my living room . this great toy concept , those us who never forgottenour potato head days , this bring them back smile . very easy put together , but i would not buy it small child , asthere some smallish plastic parts they might swallow = very definitely toy us scifi/emorabilia lovers . honey , i remember when first tater heads came out , you stickthe plastic parts into real potato ! so this all-plastic version avery pleasant update . this would make great office toy ...... i give this five smilies up !!! : -	1
my husband received this gag present , my 3 year old daughter loves it . it far her favorite her mr. potato head collection , spudtrooper . i'm not sure if it lightsaber or cape , but something this toy captivates her . if you're mr. potato head fan , whether young or old , this must . we're looking forward adding artoo-potatoo family when he available also . :	1
my almost 5 year old son loves driving his jeep all over neighborhood . because better handling wheel design ( not slanted ) , jeep remarkably agile . what my kid so far : - taken jeep off road bike trails- drive through iced dirt- drive through 1/2 " mud- drive through 1/4 " water puddles- pull passengers tied wagon ( we almost died laughing)i agree previous reviewer car bit big sub 3 year old , but my younger one ( 2.5 ) loves passenger .	1
this great older kids adults . too powerful little ones	1
we planned getting one these houses our daughters 6 3 share but toys us them b1g1 october so they each got one christmas . i am amazed detail put into these houses . they look great really durable . we bought 6 rooms worth furniture there still least dozen more playsets they get go it . girls love it it really gives them chance use their imagination	1
i surprised how enchanted my daughter this house because she hard buy . most toys i think she love sit collecting dust . she four years old i chose buy her doll house xmas this year because i remember loving my doll house so much when i her age . i also owned fisher price doll house , so i wasn't turned off all plastic . i admit i disappointed how cheaply made house seemed when we pulled it out box , but after two weeks ( her twin baby sisters getting into it every chance they get ) it holding up well . yes , twin time doll house right up our ally ! i love how it mimics our real life family so well ( exception hair color , twin boy , pink decor ) . i especially like furniture sets , they attractive , interesting play , seem well made . it drag everything bought separately . more corporate greed i assume . house should least include kitchen , bathroom , bedroom , family room . rest rooms could optional . what up silly little kitchen sink cheapo furniture comes it ? least decency lower cost additional ten bucks house empty . exception baby cribs , these items not get played once " nice " furniture arrives . i bought her doll house walmart , so it came big sister her bedroom set , which nice addition . family members bought her kitchen , bathroom , laundry room , family room , dinning room . i think it would nice parents bedroom , too . house certainly too small accommodate all furniture sets . i would prefer house doesn't fold but larger rooms . i question how well this house would hold up if it constantly folded up . my other recommendation fisher price add stair case . my doll house winding black stair case definitely fun feature . overall i like house , but i think it could use some tweaking .	1
i am so glad i got this gift my husband . we our friends played this game over over again . i just love it . rules sometimes not specific but we just make house rules cover any questions . we enjoy it so much we wish it larger so more than 4 people could play . great buy !	1
this game highest quality we quite pleased every aspect it . wooden dice , pewter ships , velvet treasure bags , cloth map , plastic gems hefty metal doubloons ... everything just so " neat " . we all enjoyed checking out details it all . far gameplay goes , i don't understand why some people would problem dice rolls . one aspect game play we truly enjoy . it exciting try outroll your fellow players , if you're lucky enough dread pirate you get add +1 your roll , it brings some educational value game . part game we found both educational fun cards come into play when you land certain spaces map . cards directions you follow , they also tidbits historical facts them . our entire family loves this game , it enjoyable all ages , our 5 year old all way up us 36 year olds . it very easy learn play , even younger children . there basic game rules there also advanced rules older crowd who've gotten used gameplay first few times around . i highly recommend this game those who looking family games both educational entertaining . i also recommend it those who fans all things pirate .	1
we bought this croc our son ( 5 ) who loves anything hot wheels found most cars don't work this . also , sounds annoying point my son wanting it stop .. which very rare . half time crocs mouth won't drop shut , i agree one other reviews saying it nearly impossible get car boat . we tried tried got it there once . most time car never even made it boat because it flipped over after dropping crocs mouth . amazon correct charging only $5 this toy , it not worth any more than .	1
this set great age range , it various activities different physical levels . we know we'll get several years ' use out it . it really difficult put together , but feels very sturdy well-made regardless	1
good toy . soft , cuddly , well made . my kids love webkinz website . they very happy cocker spaniel toy	1
my daughter tried set up her account it said her code already use . other word , someone probably stole her code . so no costumer service help month now . still waiting return phone call . all i got email run around . i huge family . this something i would gladly given gifts recommendations because i know it would fun . but now i feel totally dissed ! they took my business then pooped it	-1
even though webkinz toy website fun my daughter , we lost tag tried contacting customer service two months !!! no response emailing through our email , their website or calling . why they say you 14 years or older call , if o-o ne answering calls anyway !!! i don't plan buy , or suggest anyone else buy one either , until they improve their customer service . what kick face !!!	-1
this set certainly used toy kids . however , its real purpose more decorative than functional . it designed display hardcore halloween horror fans . regard , it outstanding . michael myers looks just i'd picture him first two movies . however , i am really impressed what they dr. loomis . loomis sort guy who , if you don't get likeness right , easily come out looking like lenin . figure looks good something this size range look . other features quite good , well . steps surroundings attractive . ( they screw you out shrubs pictured box , however . ) overall , i thought this beautifully . effect quite authentic . everything looks just one would hope . i hope they eventually create more these , commemorate later films , well . ( i personally would pay heavily see loomis released featuring his 2by4 part 5 . ) if they make one , they'll hard time topping this one	1
i bought this item my three-year old grandson add set . he really likes it since he big diego fan . it provides many opportunities imagine he animal rescuer	1
two young boys who always looking play their video games , this game allowed fun whole family ! game runs very quickly entertaining . it kept everyone attention even my husband i fun . only way you cannot fun if you don't like bingo begin	1
zoob great product ! fun colorful . easy follow directions . fun create your own stuff , my kids make robots ( or something they call robots . ) easy put together , stay together well come apart when needed . this great toy child or adult who likes create build . my boys 7 4-1/2 they play this together	1
i love zoob toys so many reasons . my sons play quietly long periods time , happily creative building most amazing things . we give sets gifts often possible i am always surprised how many people not familiar line . pieces ( there 5 different shapes which different colors so one keep them straight ) connect 20 diiferent ways give you endless possibilities building fun . it also allows you make moveable creations ( unlike many other building sets ) . pieces very durable . my 180 lb husband stepped few they survived without crack . last year santa brought large zoob set during year my son remarked how he wished there wheels so he could design vehicles . then we found this set- perfect ! it not disappoint :)	1
i saw this toy my [ ... ] decided suprise my 34 year old . this best money i ever spent would gladly paid 10x amount . my sons found many their other action figures fit into cockpit even ones whose hands fit steering wheel . i am looking batman figure but they happy while i searching . sounds , push button action missle lauching perfect little fingers . there so many additional features this toy they made this their favorite toy . buzz spiderman now subcum batman !!!!	1
all kids love this batmobile . unfortunately we lost darts first day . :	1
i love this line i hope it well . this ace awesome . i love he comes his flyer especially bud lou ! i only wish bud lou jointed possible opposed pvcs ( very weighty pvcs i might add ) . buy these toys maybe fisher price make more krypto figures	1
my son who absolutely loves all sports cannot get enough hoop challenge ! two balls , pump over door hoop complete separate led scoring even crowd noises what not love ? he play himself practice his free throws " three pointers " or he challenge his dad or me or even his sister game one one . coolest thing this hoop actually recognizes which ball goes scores accordingly ! balls color coded : white black . only reason i gave this only 4 stars it doesn't always score correctly it score if anything breaks sensor rim , like your hand . scores only go up one point instead two . also , crowd noises get bit much ; what would really improve this if you could dual switch where you crowd noises or off , but you listen them if you want use scoring system . but this one coolest most often used toys our house loved many many years come	1
pretty pretty princess cinderella edition game one our five year old daughter favorite games . we fun gluing stickers trying match our jewelry set . wear jewelry adds fun . it easy game learn play . her grandmother enjoyed playing this game even glued sparkling craft pieces bottom jewelry box , much delight our little princess . previous reviewer mentioned game not ' educational ' . while i , too , like educational games , i don't think every game educational . sharing time play together rewarding itself . pretty pretty princess game simply sweet little girl game , one all three generations fun playing .	1
my 5 year old got this present liked it . however , her 3 year old little sister plays it enjoys it more . it seem little too simple older ones but it entertaining . also , it tend get little boring you continue play since it seems take some time finally win . actually we never played it till someone wins because they seem grow tired it before happens . all all , this good board game it fun play ... just maybe not till end	1
this wood version game wonderfully durable . it looks attractive when playing when shelf . it classic aged look	1
even though this puzzle intended children , it use . my blind mother wished she could remember placement all states . she said " if only they made puzzle-like product all states which would talk when you pressed each state . " i searched searched through all catalogs products made visually impared people found nothing . then friend showed me melissa doug usa map sound puzzle she bought child . wow ! this exactly what i looking . my mom found puzzle easy use spent hours it . voice loud clear . so far , she able remove each piece , listen information , replace it without getting " lost " . only negatives this kind use intended use take all pieces out , then put them back one-by-one . blind person , you take each piece out separately put it back before taking next piece out . getting inland state out bit difficult . also , some smaller states grouped into one piece , so blind person only tell states grouped , but can't tell how they relate geographically each other . its intended use child puzzle , it would work fine . just make sure your child over age where he or she would try swallow piece . they small choking hazard	1
it fun ! colour awesome . so many new things , i never bored again	1
i looked every where this ! then i found it toysrus online but they dont it they ran out . man i wish i could one	1
title says , but one corner product broken during shipping or ??? we not want wast time postage returning it , so we patched it up best we could tape . otherwise , great toy lots fun - my son 3rd grade every kid now wants one themselves	1
took like 2 months get ants . two weeks them die . we 2 ants alive . after two weeks . i don't know .... we followed instructions ..	1
we love radio flyer classic wagon . we use it more than i thought we would . our boys love going rides it .	1
i high hopes this toy entertain my 9 month old his highchair or stroller . while it cute fun toy him play , suction doesn't work well . my son able remove it immediately normal play . i actually hold it up him play it . it bummer because he really likes it ..... when it standing up .	1
i worried my 15 month-old young start playing legos , but she proved me wrong . she loves them play even alone . these little bit smaller than first set we got , but still bigger than their regular size older kids . i would recommend this toy everyone small children : it improves their motorical skills coordination	1
this large bucket 90 pieces it . there lots standard shapes , including 57 squares , 13 rectangles , 2 thin rectangles . there also some fun unusual shaped blocks including 4 squares eyes them , 2 squares slanted edges , 6 rectangles rounded edges , 1 half round , 2 rectangles quarter round cut-out , 1 rectangle two quarter round cut-outs , 1 windmill blade , rounded top piece windmill blade attaches	1
i work children infants 5 years old . it excellent toy toddlers . it helps their eye hand coordination they love watching balls go down come out . it keeps their attention long periods time . it helps older children learn colors cause effect . children i worked ejoyed it so much i am now buying it my granddaughter	1
this one our 3 years olds favorite games . she especially likes playing her daddy . she even plays toppings her play kitchen .	1
if you've mastered 3x3 cube looking challenge , go 4x4 . we all know , competitive cubing almost exclusively 3x3 ... however , if you want bone up your cubing skills this great training cube . there so many more combinations permutations cube coloring 4x4 design ... think it , there 96 sub-cubes this version vs . 54 original 3x3 cube . like many other rubik products , this cube not flawless . stickers peel easy there bit squeak twist action . i wouldn't use competition , but like i said 4x4s rarely used competition . buy training aid	1
i love rubik cube i myself solve regular rubik cube but not big one problem though stickers they peel off second day you use it they need go back way they it eighty paint way i don'y buy new one every time sticker falls	1
this super well-constructed toy , simple straightforward . my son really likes it . before he ready put shapes their individual holes , he would just dump them out put them back top . his hand fits fine into top hole . it little weighty , but that not bad thing , especially since recent studies shown kids who play weighted toys better muscle tone . i'm knocking off star because , previous reviewer mentioned , vertical slots trickier use than slanted ones	1
guy i work really r/c planes his enthusiasm finally spilled over me . i recently bought this dominator just because i wanted " wing " dual motors ... so i went wally world plunked down $30.00 this thing . first , plane sharp right turn cartwheeled blacktop our parking lot ! surprisingly , there only few scuffs ... my buddy bent rudders little we tried it again it flew pretty straight he got it up least 200 ' air it pretty awesome ! i then flew it few times no crashes , but it kind hard control .... you need lot space fun this thing . something remember : absolutely double charge batteries every time ! my flight times around 5-7 minutes each time . i've learned get it way up air soon possible then only few touches left or right .... it glides pretty nice cheap little plane . it look cool air i like sound motors when turning ... i'd recommend it , but only fly it someone experienced them first ..... overall , i'd buy it again !... oh , use clear packing tape leading edges wings ! trust me , it makes difference ...	1
these creature peepers wonderful !! our 4-year-old just loves his ! before we this , he always bringing his newly-found " friends " into house . yuck !! since buying creature peeper , he still brings his 6 8-legged " friends " into house- but now i am much calmer it ! he loves catch all sorts bugs study them through magnifying scopes top bottom this toy . great fun curious children !	1
my 5 year old sleeps this weekends . it very durable . we've it long time . ones who said it won't go up or collapses easily ... you didn't assemble it correctly . it folds up nicely under bed it expands so well it bit difficult move through hallway . luckily it bendable . i don't know playing it though . it kind small unless it 2 year old or younger . our son only sleeps it	1
tent too flimsy . it can't support itself , it light feather it gets pushed all aover place my kids . they don't even play it anymore ' cause they over it	-1
before i talk toy , everyone please note you must also purchase tyco pro flexpack battery pack . i'm sure it just oversight part amazon toys us . however , ad shell shocker only states toy requires 2 aa batteries . so wrong . ad also shows people who purchased shell shocker also purchased tmh flexpak battery pack charger . i followed , but mislead . top it all off , because we opened package , we charged shipping return it . wait ! there more . when you search amazon correct battery pack , you redirected bananatoys.com (...) toys us worked it out us though . our local toys us store battery pack in-stock (...) , allowed us return incorrect product store , they credited cost wrong battery shipping charges . thank you toys us . toy . it amazing . we bought shell shocker our grandson seventh birthday . he absolutely loves it ! i'm sure who more fun it -- him , his dad , or his grandfather . watch tail -- it inflict pain . but if you're aware careful , it just blast play watch	1
loads fun !!!	1
twin 4 year old girls , i vast experience little houses , castles , etc ... this toy far exceeds most them out there , including many disney products barbie castles . pieces small , yet manageable sturdy . there enough " tricks " ( working light , mailbox , etc .. ) keep it interesting , yet not so many it too much preschooler . miniature little ponies adorable fun play . i impressed product considering affordable price ($22 it came extra free pony ) . i paid $20 already barbie castle only comes tiny thin miniature plastic pieces ( always get lost ) thin , cheap plastic structures nothing ( no lights , etc .. ) this product well worth it	1
i bought this after reading reviews positive this little gym . 3 months age he enjoy kicking gym getting music started . my sister-in-law says while yes it loud , it isn't anything seems bothersome my nephew . it gets his attention keeps it .... little while least	1
my son likes playing this toy now he sit up green bench play buttons . when he younger not able sit , we would put him under it him kick bench . when he able kick it hard enough make it play music , toy would move across room because there no traction bottom it prevent it moving . this great toy when kids able actually play , but not good toy use kicker .	1
it same original but collector might like it	1
our family truly enjoys rush hour game tried this one well - it bigger bulkly convenient travel . i alos find puzzles bit easier . pieces don't slide well rush hour	1
this game so much fun ! let me tell you secret this game . you look back cards get clues beat level your playing if your stuck . so this game so fun	1
my 3 year old loves play it he even fire hat go truck . he put it over his toddler bed tent sleep too	1
we gave this our son his fourth birthday he loves it ! it so easy set up folds up flat just couple minutes	1
i got this because my daughter wanted me get toy laptop her baby son , because he keeps trying grab theirs . most modes too advanced him ( he not one yet ) , but even his age you set it " music " it play different tune every letter or set it " letter sounds " when you push letter , letter comes up screen , it says letter sound it makes . he fun other games later . price seems gone way up since i ordered it 44.75 - look around before you bu	1
fun toy gives young children something car	1
my two year old son fell love parachutes during his gymboree play classes . after just few weeks , i decided i needed one home so we could continue fun there invite neighborhood children join . all kids love parachutes there so much you them . he loves dragged around house it , hiding under it , using it send one his teddy bears flying through air making it go up down other kids . only reason this product receives three stars it smaller than i expected . product dimensions clearly stated but i difficulty transferring those dimensions into how it would work . it difficult kids run under parachute because it so small . very good price but i need buy larger one	1
parachute play , we campers ranging two years old over 60 , everyone able participate- together . little ones ran under billowing , bright nylon . they played giant beach ball under covering like they their own live forthouse , then we put ball top see how many consecutive times we could cooperatively toss it parachute center , then catch it send it aloft again . game possibilities endless . ten sturdy , comfortable web handles all around edges made it manageable big little hands alike . parachute packs up small light its accompanying nylon bag , so we could use it filler play 5 minutes activities , take it beach anytime warm up water , even tote it our hike use instant shade when draped over piece string strung two trees ! every family taking road trip should one these standard travel gear soft frisbee kickball . one unexpected benefit : this perfect solution if you're looking colorful , lively photo op advertise camp , children program , cooperation seminar , or just capture memory make your heart smile	1
i used play galaga forever arcades when i 12 . when i plugged this played it i couldn't put it down all over again ! i playstation , i xbox , i love video games . but there nothing like going back basics . my six year old three year old ask me play it all time . fun not lost them even though they play games computer playstation , games far more detailed graphics storylines . truly bargain	1
this great game system pick up take you trip . i use this call old tv mono input av jacks . this gaming system ms . pac man , pole position , galaga , mappy , xevious , all classic arcade games . ms pac man true arcade , feel it well this controler . pole position closest i've seen arcade version , joystick turing steering wheel ( very neat ) . mappy interesting game mouse trying nap cat loose museum . galaga lot like space invaders , more difficult ships blow up , xevious places you behind helm spaceship flying over land , blowing up enemies ( lot like tiger heli nintendo ) . very cool system , great value around 6-12 dollars . worth picking up . much better than some games available today . four aa batteries , then plug play , family friendly !!	1
this hilarious line " action figures " only gets funnier funnier more more them become available . i bought freud action figure my mother , therapist who agrees just nothing freud ever said , she now it placed her office , sardonically , course . this makes great gift your favorite mental health professional , whether they love or loathe man . either way , it funny	1
i bought this toy my daughters birthday ( 3 ) everyone family loves it , her father make picture his own while both them argued over whose turn it	1
my 7 year old son absolutely loves this toy . it doesn't come much paper ; however , i bought black card stock michaels arts crafts store cut it size ... now he back business . paper spins , music plays ( you also turn music off ) , black light background makes neon colors glow(especially dark ) . effect glowing , spinning artwork amazing !! this toy , anyone artist !!	1
my 3 year old loves this book . games fun easy preschooler . his favorite matching fish echo cave . he likes spongbob book much more book came leap pad unit . my five year old leap pad plus writing system tons books , but he get this one out play it once while too . i highly recomend this one !!	1
we bought these my son , who very eager pair working walkie-talkies . they work well , substantial distance , however , when you not actually speaking into them ( i.e. , pressing ' talk ' button ) they emit continuous , loud , unbearable static noise . all today technology , it hard believe they couldn't manufacture something better	-1
my husband bought two these my sons(ages 3 2 ) play . both them lot fun it both able maneuver pully system no problem . oldest kid(hubby , age 32 ) much fun it little ones .	1
it easy assemble . it lot fun . most my cars work it i 70 hot wheels cars . i got this 6th birthday present . i wanted write review because i wanted first person write review this toy . my name andy my mom helped me write this	1
this game all kids all ages would love pla	1
tiles transparent . there absolutely no guessing word your opponent chosen because you see right through tiles . i took masking tape put several layers over back tile i could still see through it . i colored it permanent marker could still see through it . my mom play my daughter her basement but it !! would not recommend this item anyone unless you money throw away	1
this toy seems unfinished cheaply made . i got it $15 toys us i certainly wouldn't pay more it . it small , doesn't on/off switch , characters barely look like themselves . it definitely doesn't look like it last long , just not well made . but ... my 15 month old daughter loves it . my 3 6 year old boys got bored it really quick but it keep my daughter interest . she loves wiggles . characters pop up down when you play they keyboard it easy little guys play it . i hate toys marketed little kids it too hard them manipulate it make it work . music quality isn't too bad it two different volumes . not annoying adults . music only plays couple seconds time . not bad toy but they could so much better .	1
our son loves this toy . details accurate , size ideal small child , because very study design , it practically indestructible ! i only wish playmobil made more models . ( yes , there many small parts we added back he grown into toy- also great point- it sophisticated enough last more than 6-8 months	1
excitement handheld kids , wholesomeness i look .	1
this so fun see my son this . it perfect older kids . quality great . size perfect older kids , well three year olds . bucket works great , chain encased , trailer added bonus we loved . now yard work easy include kids . stickers don't like stay , but after couple years my houligans , stickers won't it anyway . we just put them christmas pictures anyway , they add all finishing touches	1
my son received this last christmas when he 6 months old . we keep it his crib till this day when he wakes up middle night , instead crying bottle or just us come get him he plays this toy ! it big laugh our family because least 4 nights week we hear him playing " his piano " we call it middle night !! he entertains himself till he goes back sleep- what relief us ! my brothers 2 year old daughter still wakes up middle night , so i suggested he run out get this toy ! i like playing it also , color lights veyr nice . it not loud annoying like some toys . it also pretty durable . 1 year still going strong	1
my 3-year-old daughter loves this toy . she enjoys stopping starting make music play . i dance her get little workout . this toy worked great since we got it christmas . we use it carpeted floor no problems . though it gotten some bad reviews , i say it worth purchase . you always return it	1
this awesome toy . i bought it my kids they love it . they played it hours . easy build easy instructions . would definetly buy it again may even buy second one .	1
this game pretty fun but it takes forever put it together before you play it . my 5 year old wants play game immediately . not wait 10 minutes mommy get it ready . they now electronic ker plunk game . we purchasing one soon	1
this truly great game underscores adage quot ; keep it simple , stupidquot ; ! all ages play ... even my 2 year old pull out stick see if made marble fall . i only one complaint ... quality physical aspect game . course i kerplunk kid tube tray amp ; sticks much heavier plastic . this kerplunk you must hold tube pull stick out or whole shebang fall over . maybe original classic version produced . i noticed this same skimping other great games such quot ; troublequot ; quot;don't break icequot ; etc ... i would pay few more dollars better quality but suggest you buy it quot ; isquot ; anyway	1
product leaked day 1 . bought christmas present grandchildren so not opened right away . vendor would not allow return even though defective . would not recommend anyone	-1
i very pleased this product my 5-year grandson loves it ! it colorful , lightweight , easily cleaned easy him carry wherever he goes . he uses it all time , whether home or on-the-go . side pockets convenient great storing his art supplies , small books , or toys . it helpful providing way keep him occupied during long road trips . great product i recommend any aspiring young artist ages 3 6 years	1
i got this gift my husband . he collects lego it somewhat hobby his . he loved it couldn't wait put it together . it amazing how real it looks !!	1
very pretty barbie who now naked like all other barbies our house . i'm not sure what else i say after statement like , but she welcomed gift our 5 year old this christmas	1
tried buckets dinosaurs ? this great addition box ( plus they make smaller unmoving version which great offspring ) .	1
o my gosh ! its best game ever ! game you just daring enough bid your money ... it really cool game price	1
i don't think this toy could made any cheaper . ours cracked several places , even though it hardly played ... my kids really not hard toys , destroying this one . we also bought drumset little tikes , but returned it , because it broke before i could even assemble it . disappointing . this keyboard just doesn't live up my expectations little tikes products	-1
this given my 3 year old daughter her sister christmas . microphone broke putting it together . i couldn't find reciept so customer service made me pay 5.00 send new one which took 8 weeks !! customer service not through little tikes which explains poor service we got , not mention customer serv . rep . accussed me it months just wanting get new microphone . stand useless if you move it bottom comes apart over over over !!! however , my little girl love keyboard all differrent melodies flashing lights etc .. she loves singing i like it makes her happy until base comes apart bottom . it carry handle ( used out base ) but it bit bulky little hands carry around . i say company needs improve stand/base this product .	1
this well made price works well temporary use , particularly since it folds stores nicely under bed if necessary . my granddaughter happily played ate table able entertain playmate extra chair . just note , require some assembly	1
i purchased this camera my two grandchildren . i truly disappointed product , i think kids too ; they showed no real interest using it or playing immediate .	-1
bob mackie created elegant doll holidays . her hair long full , yet braided keep it neat . dress velveteen braid trim . several years ago there mackie doll wearing similar fashion -- fashion my little friend over four years she still loves playing it -- not tear or broken seam it . mackie known beautiful mouth face mold he designed -- this beauty takes full advantage his creative designs . great collectors or play	1
i searched really long time other night see if quantum books work leap pad pro systems . i never found answer . i almost ordered quantum my 9-year-old granddaughter but decided wait . discount store i saw books , it clearly states book it work all leap pad systems except my first leap pad . what relief . saved me $40	1
little boys love this toy . they all want sanitation workers once they get playing it	1
dizzy really cool toy . her cement " dumps " out , but stays attached ( no small part worry ) . front " head " bends so she stand like show when saying " brilliant " . her front wheels move slightly like show . rear magnet used lot lofty lifts dizzy out cement ( like one books ) . held up 2 months bathtub hard play . these take alongs so much better than talkies just right size children	1
i recommend all little tikes " rugged rigz " vehicles . they large , sturdy work well . little tikes bulldozer one best , though , my son favorite . it tracked bulldozer/loader , blade raises lowers ( blade locks three different levels " flips up " unload sand/toys it scooped up ) . tractor makes series diesel engine/backing sounds when your child pushes large red button top . these sounds continue intermittently long child pushes toy around , but unlike some toys , sound not start until they press button . your little construction engineer love this toy	1
i bought this my 17 month old son because he loves water things spin . i looked few sand water tables settled this one because spinning accessories ( they all seemed pretty similar otherwise ) comprably , price pretty good , too . i must say , we really pleased this purchase . not only my son love it , but i found it very well made . its really easy put together ( no tools needed ! ) but still nice sturdy . it also lightweight easy store . entire table breaks down compact storage . table two deep sections ( so far we've used both water- maybe we'll sand future ) its nice height toddlers , it comes some really cute accessories . scoops perfect little hands accesories sturdy , too . they withstood some abuse my son . it sectional lid , so you could one side covered while leaving other open , or cover both . lid fits nicely little road design top , so when not used messy stuff , it could also serve play surface . overall , i'm very pleased . i think its well worth price . its not cheap , sure ( considering its just molded plastic ) but i learned pretty quickly kids stuff just expensive- even junk- so i guess my expectations low ;) . we try not overindulge our son ' stuff ' , but felt toy like this would serve multi-educational purpose , so we splurged . pleased say we weren't disappointed .	1
hi i dont grait acadimy duel disk but looking it i think it best duel disk ever maid i hope graivyard bigger than old duel disks i hope it open duel mode pressing boton i put i four star because i dont duel disk i hope my review helps every colector yu-gi-oh thanks everything	1
my 3 year old spent total 7 minutes playing this book before she asked put different book into her leap pad . when i encourage her use pooh again , she absolutely refuses . she loves her pooh characters loves her leap pad . but this book ? it never touched again . it seems simple , 3 year olds need challenge	1
i pay lot money ( more than purchase price ) this item expedited . it didn't show up time . however , company made good returning few shipping dollars , product what it , without " themes " you purchase stores . experience -- other than delay -- fine	1
we bought this our daughter christmas . she loves polly pockets . i liked it because it came guy animals . it even little seatbelts . top comes off you rock animals . doors click shut . you make sure seatbelt out way or it won't click . it great polly pocket addition our collection	1
this great game ! it lot fun , not just trivia like trivial pursuit . there word puzzles , analogies , wild cards could anything - 3 questions where you fill two blanks , guessing someone name , etc . it really great game , though probably better suited older age bracket , we tried play 11-year old , there just some words musical groups she didn't ( couldn't possibly expected ) know .	1
thing i like this game it trivia game everyone play . my hubbie hates trivial pursuit , but likes wit end , because , since lot it multiple choice , you chance getting answer even if you just guess	1
after reading all glowing reviews , i really excited this game . i very disappointed when i finally got game actually played it my family , however . there four categories question , but these categories differ how question asked , not subject question . it nice idea , different subject matter might make game interesting . majority questions seem involve history or dates one way or , however . if question music or film , example , it might involve placing placing releases order oldest most recent . current events questions might require player know which event occurred before certain date . someone who more interested why what than when , i found myself bored frustrated this game . i like learn something even when i get question wrong , but i found myself not caring much right answer question if all it involved knowing which obscure play written before wwii , etc . conclusion : if you're good history dates , you'll probably enjoy this game . otherwise you'll probably bored anxious game end .	1
this tracing type art toy nearly impossible use . reflective panels not securely attach if you just brush them your arm they fall down . there no integrated light toy so you need find very well lit space work . my 5 year old i extremely frustrated this toy returning it	-1
i just got this figure mail i say it really nice looking . i it up my mantle now it looks = even better out it packaging . it must kings , gretzky , nhl fans . id rate pose 10 out 10 , it when he got points record edmonton . this figure would get 5 stars if it wasn't assembly . you put wayne legs normally leg assembly easy but thios just horrific . it possible , but i use tons soap water just get legs , then it wasn't easy . but i think it definately worth it .	1
i love this little cottage . we got it my 18 month old she enjoys it everyday !! i love it more open than other pretend houses , so there plenty air circulation our hot humid weather while she playing . construction very durable , there enough space her friend , or doll play ! definitely don't think twice . free shipping bargain this !	1
we just gave this playhouse our daughter her second birthday , she absolutely loves it . if she spots it out window she starts crying go out play it , even when it bedtime . i love how i watch her playing afar , because how sides open , but she still two windows she open close . i also love how it solid floor . other playhouses i've seen , without floors , end up dead grass mud them . house roomy enough inside i join her there , she loves phone . even though she few different play phones play , i think she likes this one best because it most realistic . doorbell sounds so realistic , too . i researched lot different playhouses , different price ranges , i feel you truly get most your money this house . i'm not giving 5 stars because it wasn't completely easy my husband assemble . he said there some parts where instructions said drill straight , but really he drill angle make it secure . also , there some defective assembly parts , like screw flat , instead pointed , tip . house itself somewhat flimsy . when my daughter leans onto table it bend down some . but , so far it holding up , this price i really can't complain . just warning other parents ... when we tried buying this house stores early july it already deemed " out season " , we left either buy it online ( pay nearly $100 shipping ) , or travel hour away where we find one store . i learned my lesson always buy outdoor toys spring or early summer .	1
bought one because i liked idea light show ceiling . first one stopped turning first night lullaby music button didn't work like others wrote . returned it same thing !!! i say i like idea but this far most disappointing mobile we bought	-1
i would like ask others who purchased this mobile if they hear " buzzing " sound mobile rotates . it seems loud me i'm wondering if this normal or if i purchased defective one . also , i feel music too loud even lower volume selection . i even covered speaker muffle it it primary purpose put baby sleep not keep him/her awake .	1
i got this my little girl her second christmas . she played it christmas day once her room . balls hard her put hole top . she just started placing them slide ( not through top ) . she never used panio keys could not turn wheel . not much fun	1
my 5 year old 19 month old love this toy . it cute music learning stuff it , very colorful . it worth it	1
my 6 yr old son got this christmas present . it disgusting !! stuff sticky oozes out when it setting . it isn't very tasty either . my son liked gummies but there some kind drink we poured down drain . i put it up am hoping he forgets we it !! recipes not hard follow but pouring them into molds getting everything set up requires adult .	1
kids fun this , but goo very hard young kids mix without making mess . it starts set very quickly so its hard get enough out bowl into molds . it okay , but definately not worth $25 . my 6 year old just much fun playing cheap spices bowl water	1
mcfarlane toys only up series 3 cooperstown collection 6-inch action figures some baseball greatest stars yesterday , nolan ryan already up his second edition . his first figure part series 1 , showed him home uniform texas rangers , his left knee up his chest he got ready throw pitch ( presumably fastball high 90s ) . this figure shows all-time strikeout king road uniform california angels , following through pitch ( presumably fastball low 100s ) . so two figures you would long ( or tall ) short nolan ryan . ryan traded angels new york mets jim fregosi pitched eight seasons california , 1972 1979 . however , this figure would represent ryan 1975 or later because when angels started wearing red cleats you see this figure . too bad , because his best seasons angels 1973 , when he went 21-16 single-season record 383 strikeouts 2.87 era , 1974 , when he 22-16 , 367 strikeouts 2.89 era . he threw first two no-hitters 1973 his third 1974 , those also only two seasons ryan won over 20 games , which amazing when you consider he ends up over 300 wins . course , becomes easier when you pitch 27 seasons all i say whoever taught young pitchers mets farm system how strengthen their legs prolong their career fantastic job ryan ( 27 seasons age 46 ) , tom seaver ( 22 seasons age 41 ) jerry koosman ( 19 seasons age 42 ) . seaver or somebody must passed this information roger clemens . only reason ryan retired because age 46 he his first season ten years when he not average over strikeout inning . sculpt ryan face pretty good always attention details uniform great . figure limited articulation , but basically you want it look like what you see here . me key detail how relaxed ryan right hand looks now he released ball , like he just whipped ball somebody one his 5,714 strikeouts . he threw seven no-hitters ( this could not his 1974 no-hitter because he pitched home against baltimore orioles not road ) , 12 one-hitters . what new record ryan express i learn today ? he only pitcher strike out side nine pitches both leagues , not this surprises anyone . but you look his record you wonder what he would if he played better teams , because he career era 3.19 go all those strikeouts . nolan ryan last quarter 20th century what walter johnson first quarter : great pitcher despite teams not great . why he popular enough already his second cooperstown collection figure .	1
awful game . nothing like show . only way we could try make it work both teams answer each round just see who scored most points . they must pay people write some those 5 star reviews . i doubt my family ever play this game again . boring	-1
i am sure this must good program , however , i disappointed find it not pc program rather one tv . i am hoping i trade it pc program since my granddaughter i like play family feud when she visits . we older version but we wanted updated version	1
ok , picture makes slide look bigger than you think . it very small , shaped fuunny , so bottom slide kinda fold under , it hard describe , but it makes trying slide process hard . my daughter long slide . she started jumping off top slide , her fun there , but no sliding down her . this definitely 1 year old , no older . my daughter 2 time i got it . i went out bought bigger one . now she loves . one get	1
i love scattergories , so i wanted try slapagories . it takes some getting used , but it fun . you just get used slapping yelling ( not people course ) . it definitely fun change original scattergories , but i prefer one over this one	1
if there option pick " no stars " this item i would ! this got worst organizer made . top serving no purpose , toys us manufacturer not willing work me exchanging it something functional ! bins sit 2 wooden poles per rack . there no center support each rack therefore when you load bins ; they fall down onto rack below so . it very frustrating it only sits my son room collect dust until i throw it out this weekend ! i highly recommend avoiding this organizer manufacturer ! what waste money energy !	-1
i gave this play-doh set my son today his 4th birthday he loves it ! he spent close 5 hours straight " cooking " " making dinner " my husband i . it great toy i highly recommend it kids who like spend time creating different " meals " putting them together themselves . i think it teaches clean up when or play-doh dries out , wash dishes it just lot fun	1
this main thing my daughter wanted xmas . three months later i finally gathered everything up grocery bag took it back store because it just sat collecting dust . main reason we couldn't get it open . it took 2 days set date . then i figured since i could it would ok close it until we could work it some more . we tried tried use password but no luck . honestly i think they need take thing off market . it nice concept . i ended up getting her barbie dairy instead . much less stress much cheaper . i know there plenty people out there agree me i only wish i would listened you before i bought it .	-1
i phd polymer science i easily tell you this item extremely overpriced . only sides top plastic , rest canvas type material . i not see how they demand such price this toy box . only thing i liked colors .	-1
i bought this toy box my granddaughter . i like idea her parents put her favorite things front pouches without her lift lid . i am also impressed lid removed so there no danger little fingers caught	1
i satisfied my purchase amazon.com, especially since i could not find game any other source . item gift my granddaughter who wanted game . i no personal experience game	1
if you want great simple learn game entire family this it . we play it family sometimes my daughter i play while we making supper . it really fun game	1
this family favorite . my family now their families playing 20 years . only problem i we play game so often , cards become bent sticky all shuffling handling required . i wish it possible get just replacement cards instead whole set i now 16 racks only enough cards 4 players . this game teaches young children 6 older how arrange their numbers order . you don't genius play whole family get involved . young children love it because they included games . very inexpensive also	1
just got word this gift instant success my nieces . although , keep mind this not toy infants . 1 year older norm	1
i very pleased able fing this car my grandson . his lost we weren't able find him one locally	1
keep looking ! if you want it bad enough just keep checking stores . one place i would never thought looking younkers . i went there mid-january they fully stocked even hard find woody buzz , hamm , etc ... they higher than walmart , but lot less than this	1
we few shake go racers . my kids love all them , but hot rod most fun . other cars we just stop when they hit wall , but hot rod bounces back continues zoom direction . i don't know if it because body style or if it more powerful than others we , which little older . you can't go wrong any these cars though , i'm sure we'll adding our collection time goes	1
my 19 mo . old absolutely loves cars . it his favorite word too . this so much fun teaching him shake let go . it also gets him sit still minute while it goes . he loves chase it or just sit watch see how far it go . we can't wait christmas get more . it fun whole family	1
i ordered little tikes crocodile piano my granddaughter 2nd birthday . when it arrived i opened box , i literally pry it out hands my husband , who ball playing it . it big hit birthday party well liked kids . i would recommend this toy -- kids sure enjoy it	1
hi , i don't say toysrus not big firm , but if you buy thru amazon , prepared wait . i've waiting 35 days . christmas passed , new years passed , still 10-15 days estimated delivery . so aware .	-1
we this magnetic abc book year now . we take it out look together every few weeks or so . pieces all intact book fairly entertaining . my 2-year-old likes take all pieces out , one one , then he name pictures he puts them back correct positions . my opinion , illustrations just ok , but then , that not really point this product . my 2-year-old book fanatic sit " read " his books 45 minutes time , several times week . this not one his favorites , but every so often , he seems enjoy it . it something different anyway . i like " hands-on " approach this book provides . this would make great car or plane trip toy , provided you bring carry case all pieces . this quiet , educational , somewhat engaging requires no batteries	1
yo ... i just picked this up it really great . it worth dollar it costs . sound amazing ; every word he says cool now go buy this ! don't just sit there your ass stare screen	1
its good you play pool or tub whan someone spills them they don't get wreake	1
whether you're 2 or 92 -- you'll fun playing this game ! this wonderful family game play young children . i first purchased this game when my son 2 ( he now 7 ) . he still plays it his younger brothers . you up four players play his or her own playing board ( which designed look like child bedroom ) . players take turns reaching into " monster bag " feeling pieces furniture needed their rooms . if you pull out monster instead , you hide it under your board shouting " go away , monster ! " if you get duplicate piece furniture , then you may pass it someone who doesn't theirs yet . first complete their room all their furniture wins	1
this wonderful first game .... sure make lots high affect funny faces sound effests ... oh no ... i picked monster ! then exaggerated way take monster throw it side room saying " go away monster !!!!!! " laugh .. smile . very good speech delayed or autistic kids really need develop shared attention skills ... fun !!!	1
i also read other reviews before buying ... i'm glad i ! i also problems sides , but i realized i didn't shelves correctly . incidentally , i purchased second one toys us because i liked it so well . i would highly recommend this anyone needs nice looking , well made storage space .	1
very nice looking , solid , holds quite bit stuff . i love plastic storage containers . we bought ours our local toysrus . my husband put it together himself no problems , only 15 minutes . ~ ki	1
over years , i managed amass collection pretty much every version " password " ever produced . exception " super password , " i enjoyed every televised version show . " password " episode " odd couple " one my all time tv favorites . you may guessed , i like game . this dvd version , all intent purpose , just over-produced variation standard home version . instead cards holders , you get pair 3-d looking glasses . unfortunately , you easily read secret password screen without glasses . , computer generated host ( charmin ' chuck harmin ) just annoying host they could come up . endless games produced many good home games . dvd games , least going this one , not fit into their business model quite well . save yourself some money get their standard edition " password " game . it not high-tech . but it lot more fun	1
my son received this car his first birthday . time he not fine motor skills needed use keys etc fix car , but he loves push it floor watch it go crash when it bumped into things . it kept him busy kitchen evenings while i cooked . now it coming closer two year mile marker , he learning use keys refuel engine fix problems car when it breaks down . it just challenging enough him fun , it also dishes out rewards when he gets it righ t.t his toy very durable planning went into it fantastic . it just enough sounds keep him entertained but not annoying ! a+ our house	1
very good pictures horses , excellent graphics , good or better than game it derived . it plays just like monopoly . great game learn horses money management !	1
our granddaughters their little friends enjoy playing this new interpretation old classic monopoly . they both love horses competition , so game excellent choice	1
my baby girl absolutely loved this toy ! we gave it her when she 4 1/2 months old she immediately figured out spinner pull-hammer . my only complaint would now she too old beginner side but gets frustrated advanced side . but on/off switch big plus age all toys lights sounds it hooks onto siderail crib or sits her legs very easily	1
we've received this toy gift our friends i liked idea 2 sides ( like 2 new toys once ) . but then , when we tried playing it i didn't like several things : 1 ) side 1 - really hard squeak thing , - hard pull hammer - pretty far located smiley face so baby playing it activity table ( not crib mounted ) won't easily reach press it- smiley face could more than 1 melody playingit results side only 3 things play baby 6-8 months : spinning flower , spinning ball mirror2 ) side 2- most i don't like this toy ( both sides ) music those 4 musical instruments buttons . it sounds not like it baby toy but like it some kind tool horrify baby . we pretty much musical toys none them music which soooo unpleasant . my baby just looks tose buttons she looks strangers she doesn't like . - pop-up thing - could better holding door ( opens easily ) prettier " animal " inside . - squeaky knob this side hard push even me . summarize i'll just say me even 2 sides not worth money ! i don't like it all	1
our 3 month old son loves this toy . he hits it real hard looks what he . it cause effect toy . would highly recommend it others . it lots fun play it .	1
bought this two little two year old boys christmas . they loved them . once they opened they not even interested any other presents . great it comes batteries included - ready go right out package . extremely easy operate . great toy price	1
my 1 year old loves this toy . it both train ( very realistic train sounds - not annoying ) perfect flashlight . not too heavy . light turns off when you squeeze handle . it not roll its own though . good feature there no off switch , so very young cannot frustrated toy " doesn't work " ( turned off )	1
i havn't much chance play this game but it great . it trivia game all horse lovers . you play up four people . you answer enough questions diffferent catagories such care riding win	1
this naruto rapid attack gloves purchased my 2 boys , ages 8 11 . they both love anything naruto . they fit my 8 year old but my 11 year old couldnt get them . his wrists big fit into them . otherwise , they great toy they fun them	1
my daughter received this doll christmas two years ago . she loved it it still her favorate doll sleep every night	1
this not shuch relisic looking prank so not many people realy fall it . if you want gooooood prank get shocking pen expire edition !!!	1
my son received smartville ice cream shop his first bday . he played it all time . we bought him rest set christmas . this definitely his favorite toy . he 15 months now he plays this set almost all day long . this one best things i could bought him . he understands how it works placing characters round spots . i feel it great teaching tool when he ready learn alphabet his numbers	1
its great because you study it figure out how it works , whose lightsaber it movies ( this case its qui-gon jinn blue ) fight it because its durable , all sorts stuff !! i love it !	1
i bought lightsaber like this one right before realease episode 3 . i also bought electronic color changing one which i thought would way cooler then basic lightsaber . putting it quite frankly i terribly mistaken . sure electronic lightsaber sounds changes color but u cant even see it daylight . plus basic lightsaber half cost electronic lightsaber . my friends i play woods every day our lightsabers . tell u truth i traded lightsaber changes color yugioh cards . only bad thing it not very educational . it however quite entertaining . i think worst thing if you drop lightsaber handle probaly get scratched or if u use them regularly blade may dented . overall very good i suggest u buy more wait until they make better electronic ones	1
our son wants take his cars trains bed him doesn't any interest stuffed animals . this nice compromise we could all happy . he his train we're not afraid he hurt himself or choke any parts night . or play all night ! perfect	1
honey bee tree game wonderful game lots fun my 2year old plays it she loves it hours fun .	1
it takes too long set up ( sticking all leaves through hive ) . time i'm , kids lost interest . they more fun just playing bees separately	1
wonderful toy take your little one since it packs itself into suitcase simply folding it up . only flaw there no slots keep crayons , so they fall out . i am child 70s enjoyed fashion plates , so i excited see disney put princess version out . i still my original fashion plates , dig them out soon because i know my daughter really enjoy them . this set features princess gang you change their outfits color them . original fashion plates gave you option rub patterns into dresses , unfortunately this set not option . we plan using pattern plates original set decorate disney princess ones . all all , great fun , would make nice gift any disney princess fan	1
my daughter , now seven , advanced reading class . i thnk part reason we encourage her read big part her using leappad . this one many " books " helped fuel her joy reading	1
while my youngest son hasn't really watched stanley much , he loves animals . we got this book him his 4th birthday he spent many , many hours playing it .	1
i bought this both my 6 yrs old daughter my 7 yr old niece they both love it . it aides their creativity individuality . they learn things like haikus poetry , my daughter loves look back pictures she let other people make save . she loves junie . jones this added her list favorites	1
i am very happy this product it opens both my daughters imagination up ! it neat see what thought day . i highly recommend this product any little girl	1
we bought this christmas gift our son . what colossal waste money . he so dissappointed it so hard use ( even adult help ) . my husband re-solder wire connections before we could even use it once . we would better off buy strong magnifying glass prepared slides looking slides way . actually finding focusing slide image almost impossible due cheapness this product . it his " big " present turned out dud . we'd return it , but would blow santa cover	1
girls love all versions bratz . mom , i think bratz dolls look too mature their presumed ages . makeup way over top their clothing only compare " ladies night " . babyz underware only described thongs . however , finally kidz version improved upon . makeup still strong , but more acceptable . clothing closer what kid would wear overall look more innocent than other bratz dolls . if you've also found bratz dolls objectionable ( even though i still buy them ) , kidz version much more acceptable my 7 y.o. daughter seems like these better than any other version .	1
when i went into toys us today merely check new barbie clothes my pullip dolls , i no intention buying this lovely girl . i skimmed through bratz section just see what there . my companion pointed out yasmin kidz doll , i thought she very cute , but not my cup o ' tea . i searched cloe since she my favourite- * points cloe army * -and found her . i promptly fell love . her hair very pretty , it reminds me sun-kissed cloe hair , minus braids . her face very cute , i like her body proportions . clothes well made , she perfect size carrying around . i cannot recommend her enough ! if you like cloe , you should defidentely get this girl . -taff	1
i bought this set because my 5-year-old son begging thomas train set i cannot afford those prices ! so i took chance this one , i am thrilled ! roundhouse very high quality , almost identical thomas train one which sells $80 . set comes lots good quality wooden track ( no splinters or sharp edges , it all fits together fine ) , two bridges , turntable , two cranes easy operate , two trains , truck , two people , trees , signs . best all , you build exact display shown box still leftover track ! no disappointment ! my only complaint one little trains came it keeps losing wheel . not such big deal us , because we bought thomas train engines use instead ( yes , they fit track just fine ) . this set supposed compatible brio trains too , but we haven't tried those yet .	1
i bought this monopoly my husband , who loves video games . he adores it ! pieces spaces absolutely perfect any gamer	1
two classic games/companies brought together .. you can't go wrong . if you like monopoly nintendo , this seems like obvious pairing . cards cute clever . any monopoly game , it always seems games take forever , we still haven't gotten through full game . but i think key playing 4 or more order make it go more quickly .	1
this best toy box . it holds huge amount toys , my 18 month old no problems opening or closing it . it only took 20-30 minutes put together . i would definitly recommend it .	1
looking nice sturdy , wooden toy chest replace overflowing toy basket this perfect . quality wood great , design nice simple , assembly wasn't bad all . it took hour myself while hubby doing other things . size perfect our house safety latch nice security measure . my 3 year old loves rummage thru it her toys mommy loves fact toys aren't cluttered everywhere . i highly recommend it	1
we love this toy . we bought it cheer up my son who broke his arm , it certainly worked . $3.50 , we still laughing days later . it writes ! my kids writing their christmas cards this pen even my 3 yr old loves it . perfect stocking stuffer . kids all ages . :	1
i really expected more this product when reading description . within 15 minutes use , antennae fell off one . upon examining it , i discovered it decorative purposes only no useful purpose . we also hard time getting it function properly . my granddaughter , who loves stuff like this , rarely plays it . she wanted real walkie-talkie this one performs like " pretend " one .	1
i resisted buying these because they seemed so cheap ... also usual question we parents always ask ourselves ... " what they going them ? " my son received his first bionicle friend his ninth birthday ... it cleverly " bow " birthday present . i now regret overlooking this wonderful line " lego " so long ! my boys love these ! they best time building them even better time playing them . they priced reasonably so you always pick-up one treat during trips out " shopping " . if you encourage your children " save-up " some their " wants " , cost these low enough it doesn't take them months months realize their goal . please not make same mistake i made misjudge these toys . you denying your child great experience . although manufacturer suggests ages 7 up , i not feel child younger than 8 or 9 would able independently put this toy together . my 7 year old needs some help putting these together , but he loves try all himself . point lego , construct play . primary benefit , my opinion , satisfaction " doing it " yourself ! definate a+ our boys ! rosemary	1
my family enjoyed pirates movies so much we couldnt wait get this game . once we started playing it we very disappointed . it no excitement it . we thought it would clips movies but but it doesnt . it just moving ships around map collecting cards your treasure . it takes long time each turn since you put your coordinates your ship see if you found any treasure . we played it 2 hours still no where near ending game . prepared long game if you buy this product	1
first , i just love little people toys !! fisher price made great beginner dollhouse this toy ! my daughter received it her first birthday . she loves move people enjoys making sounds house . she still plays it occasionally 18 months . i definitely think this 1st dollhouse - it doesn't many pieces there aren't many rooms . this great 1-year old , but i purchased " my first dollhouse " my daughter christmas step up . so , if you're looking longevity , i'd look into other dollhouses fp makes . but , younger children , i'm sure you won't dissapointed this one	1
i originally bought urban myth over holidays , struck what promising concept game it promised . how wrong i . starters box deceiving ; age recommendation 12 over which couldn't further truth . this definitely not family game . box , cutesy picture tame questions posed back misleading say least . least 85% questions our first go fairly high morbidity/death factor ( including one wince-inducing question weather or not infant carcasses used mob drug cartel . mercifully , it myth . ) i'm no prude , would no problem topics game not made promises whole family could play . now i'll certainly investigate content before inviting kids come join us . , err- how i put this ? shape game pieces ... interesting . course , i noticed this right away but just chalked it up my dirty , dirty mind . but soon kids left room moment , somewhat conservative mother leaned into me whispered " it just me , or those game pieces look like male _________ ? " so , yeah , this game gets big thumbs down family friendly departmen t.t hat aside , i'm afraid i cannot recommend game adult players well . urban myth also fails board game ... far we could ascertain board only served one particular purpose fairly feeble one . ( goal actually collecting enough letter cards either spell ' truth ' or ' myth ' . ) otherwise , you just mindlessly navigate board until someone collects enough cards based solely questions . board almost entirely useless . finally , game worst crime missed educational opportunity . when you play trivial pursuit get true or false question , give you correct answer some additional information said answer back card . this game only dryly indicates tale ' truth ' or ' myth ' without any further information , like why it myth or why it truth or how it all got started urban legend begin . if there no facts back up either claim , then why should we believe answers ? i know there only so much space back game card , but some information would nice . what waste . hopefully someone out there take this great idea turn it into great game i know it could . common boardgame idea guys ! better . try harder .	1
bright colors little knobs perfect beginner puzzle solvers . price great deal too	1
my daughter got few these melissa doug peg puzzles christmas , she now 16 months old mastered all them now so i keep buying new ones , i love she loves sit down them , it so wonderful sit help her watch her learn ! i think these wonderful ! she gets so excited play her puzzles	1
my twin 2 year olds borrowed this puzzle library loved it . we borrowed many lights camera interaction puzzles possible . it helped hand-eye coordination , well image recognition . my only problem trying remove ink puzzle . we accidentally ruined puzzle during cleaning , but this companies customer service huge help took care our replacement needs . i can't say enough great things this company or its products	1
these lot fun , i bought them my pool , even pool people love them . i put them pool when friends come swim . only down side theny tend end up skimmer batteries wear out pretty fast . i would recommend them adults or kid	1
hi i am 11 i pool my backyard it just regular pool just swim hardly anything it accept well ..... just swim !!!! but then one day me , my mom , my dad , my brother all went toys us intertube because one we popped . then " rainbow reef fish " cought my eye . then i picked it up asked my mom dad if we could get it pool . they said yes we could but only if we payed it own money which i happened my money me my pocket day . so when we got home i got my bathing suit got fish i jumped right pool play it . i so excited !!! this great toy ! it especially fun go underwater goggles look it swim underneath water . i highly reccomend this toy . people who said it stopped working . just get new one it could fish . but it worth money	1
i bought it present someone who never one because her parents thought it waste money when it first came out	1
overall , this cute little set dress your child like superman w/o spending lots money . it comes vinyl cape , superman plastic chest emblem , plastic chain pull apart pretend like you're man steel . it probably fit average child up 6 or 7 years old . chest shield velcro straps top bottom stretch around child arm/shoulder area - so if your child particulary large , it may not comfortable wear this . vinyl cape attaches velcro neck . one velcro tabs fell off vinyl started rip ( underneath tab area ) very first day my son wore this . we took it back exchanged it one . even though cape doesn't seem extremely durable , i'd still recommend it fun accessory any little superman fan . one more thing ... i think cape superman shield would look better red instead reddish brown color they ended up using . i'm not sure how many kids would care too much color though !	1
i love this doll so my 2 year old my 5 year old . i couldn't get 2nd one before christmas just got hispanic version , which i think it cuter ( least computer ) than blonde caucasion baby . my daughters only speak spanish dora explorer , but this may help them - my 2 year old doesn't care which language she speaking , she seems know what she wants ! anyway - i would suggest this doll anyone ! i even like playing her !! lol :-) i agree not enough diapers too much food . right now we just " pretending " she eating , so we don't waste diapers . i'll give her a++ her hair thin , but her head dark , so you can't tell . not sure what blonde hair like	1
fact i could order game plus . fact it couldn't shipped me because i apo/fpo address made me mad . i send game my father , then him send it me . i trying order product gift friend . it given him month later rather than his birthday like i wanted . i'm assuming game okay because i give it him late . i don't understand why i order some games through amazon get them , but not other games same kind . this needs change .	1
my 3yr old watched cars innumerable times . his favorite part movie frank chasing mcqueen mater . this game it ! pieces small but more detailed than i expected . frank particular ok . game itself again better than i expected ( i very low expectations ) . you move around board , tipping ( collecting ) tractors way . you roll dice see how far go , one side dice causes frank wake up , move spot . he'll chase you back start if you're way . my 3yr old loves it . there numbers bottom tractors you're supposed add up . but thats too much work , we just count how many tractors there , or just roll dice try wake up frank ... or just play pieces	1
i three half year old son all he wanted christmas " mean tractor frank " . frank happens only vehicle they not make . this game it !!! out hundreds presents he recieved over last three days , little frank out this game his favorite toy world . oh he also likes play game . pieces extremely tiny . but my 2 year old also well them .	1
i'm huge fan leapfrog toys . but this one never clicked my twins . when they younger it took long accomplish each turn they got older , it just boring . every turn , game tells kids what , then they find letter card put it special slot . but there just so much talking singing going , kids get bored . they want game moves quickly this one doesn't it	1
we purchased this game my jus t-t urned 5-year-old . he loves play both levels . his almost 4-year-old friend enjoys limited play , 2-year-old loves just looking cards , calling out letters , playing plastic figures . couple letter sounds very similar , but it teaching alec listen carefully not get discouraged if he gets answer wrong first time . it also nice there no one " winner . " anyone who reaches " winners " square winner . my son sometimes just randomly calls out letters sounds they make . very good getting him ready school few months	1
she already knew how add subtract , but place value new concept her . boy , she learned it immediately , game so much fun her add cards you more addition/subtraction practice there well ! ;) she loves play this game , i really like concept bright colors . i just love it when learning fun children ! how it should , not dry or boring . your child love this game .	1
i wanted get my 20-month-old some fun but educational bath toys found market greatly lacking . i decided order these hoping they would solid plastic not hold water . i won't buy squirt type toys anymore my son because they impossible keep clean thrown away after few months . needless say , these squirt toys even though description says nothing it . i willing give toys benefit doubt because i really liked shape matching features my son stage where he loves matching shapes , colors , etc . i took them out mesh bag , which great bath toys though they could included suction cup hanging it up , i realized plastic some turtles extremely flimsy . when my son tries match shells turtles , body turtles just cave he can't get it . not all turtles this way , but most them . i regret wasting my money these . what rip off ! avoid all costs ! if you're looking fun , open-ended yet affordable tub toy , try tub stickers alex . there bunch varieties , they super easy clean come mesh bag suction cups hang up your bath or shower drip dry . my toddler loves them	1
i gave this my nephew his first birthday he my other nephew ( 4 years old ) love it ! it huge hit their favorite gift . i like it because it gives them hours play it folds up easily stored	1
our daughter loved playing box her toddler carseat so we thought this would something she could enjoy too ... not eat like she started doing cardboard box ! it winner ! her one year birthday we gave it her she crawled right thru it instantly ! she giggled squealed end end tunnel we would " chase " her thru opposite end . so much fun her both her dad i !!! we live townhouse , space limited this tunnel expands 6 feet long great her play but quickly becomes hassel get around . it collapses we store it closet but it becomes so flat you could put it nearly anywhere- behind couch or under bed . also , it velcrow ends so you buy other matching parts make it larger , like " house tent " or andother play tunnel . you even buy tunnel house tent together , or separately like we . this such grand toy very very well made ! i love it two screen windows sewn into each end you look in/out help ventilate it . i highly recommend this toy !!!	1
if you want expand your train set 5 cars time , this pack features henrietta , who discontinued long time , now only available this pack . if your child enjoys acting out thomas friends episodes , henrietta toby coach . like toby , she old-fashioned seen better days . not many passengers ride her , but she doesn't mind . she mainly only used giving passengers tours sodor farm . if you missed henrietta long time ago , then this pack must ! don't forget , since toby included this pack , he henrietta make great team	1
found battery operated polar express item amazon i could not find locally anywhere . order processed promptly shipped promptly . solved one my christmas shopping problems	1
big fan thomas trains my little boy likes this engine even though it not lot detail . fact it train noises , goes backwards forwards lights work go way ! we went movie read book . now we sucked into buying train . i love america	1
we received this gift my first child ( now almost 3 years old ) . she loved it , my latest addition ( 9 mo ) loves it , i love it because there lot things it , it shorter than other standing toys we ( easier pull up ) , it sturdy when pulling up , doesn't slip around when leaning against it like other standing toys we . after almost 3 years , it still works fine ( 3 year old still play it when baby )	1
my son * loved * this toy !!! he played it so much we hanging onto it next baby . this laugh learn learning home ( still plays one 16 months ) toys he gotten so much use out . i highly recommend this toy	1
this blast play . we played my neighbor kids who 6 8 we all great time . i love those little pigs	1
this game which all ages participate . its greatest recommendation fact it easy learn allows interaction all players	1
this game great game no matter your age . i am college student ; i played parents , friends , my younger siblings more . it so much fun , easy explain well worth it ! i recommend it . larger games ' packs good larger parties b/c you go through cards so fast . enjoy !!	1
some complain many cars toys overpriced --- they probably right , however , since i couldn't find all toys stores my area , i am just happy i able get them amazon.com . huge smile my son face when he saw dj car well worth additional cost . thanks amazon ! it not amazon fault demand greater than supply right now	1
this pool very durable . it lasted 2 summer seasons still going strong . time your child 2 years old , though , pool little small them , so i recommend buying this pool babies or toddlers . bigger pool more suitable someone 3 or older . my daugter loves inflatable rings come pool detachable inflatable stars . clearance low enough she step out it all herself without problem	1
we took pool beach our daughter zoe played it all day . it perfect size babies 6mo	1
my son 9 months old loves pool whether we water it or not . we live oregon , so summer came pretty late . i blew it up left it livingroom him play first . he loves little stars velcro little hoops . it just right size ( not too small not too big ) him	1
i bought this pool 18 month old . it perfect ! not only she love it , but caregiver , i love it , too ! whole thing inflates , so there no sharp edges no hard landings . bottom even inflated , which great ! this pool worth cost then some ! even shipping , it bargain ! (it may best make sure you some kind pump inflate this thing .	1
we so excited get this christmas . we opened it up , put it together low behold it pure utter frustration all us . there isn't enough power turn wheel . attachments don't work . clay not stay wheel . we finally gave up . we sending it back manufacturer letter . not buy	-1
this waste if you could watch dvds it would cool waste money	-1
good thing i kept original box ... after only 2 uses , when i tried lift up screen i heard click small part came flying off ( i didn't drop it or mishandled it ) .. one parts holds screen cracked prevents it opening screen ... i able exchanged it tru w/ no problem ..	-1
this set perfect little starter set thomas two " passenger cars " -- my 3 year old son calls them . it not so large it takes up half floor , little tunnel pleases him immensely . we added few more " passengers " cars , engine , our son spent many half-hour chugging away figure eight	1
i bought this starter set my son his 4th birthday . he plays it hours asks me everyday if i buy him more engines go it !! this just beginning our thomas collection ... i recommend this anyone wanting start their child out something small , but enough keep them busy it until you get more add it	1
first hoppers appears very easy game but its charm . game gets progressively more difficult very challenging . most all this game out right fun ! i simply couldn't put it down . i originally bought it my sons birthday but i no idea how much i going enjoy it too . two big thunmbs up	1
bought this mater toy my kids christmas . mcqueen car really really fast . mater sometimes runs pretty slow . they both same radio frequency which not good because kids really want play them same time . response time rc really pretty good . otherwise kids just love this toy	1
i only owned this few days i'm blast it . once you start playing , it hard put it down . easy take friends place . great investment countless hours fun . there slot back game key extra puzzel games . i not able find any place sells it though . perhaps it not out yet	1
although i'm more hip tv games ' 80s-era video game plug -- play consoles -- i possess just casual interest " wheel fortune " -- i decided give their pp adaptation hit game show whirl ... or spin , rather . which something i actually , thanks unit built-in spinner gets virtual wheel fortune rolling ... wheel complete " bankrupt " , " lose turn " , well usual prize free spin tokens wedges . absence pat sajak vannah white notwithstanding , tv games ' " wheel fortune " unit surprisingly faithful adaptation show , quite fun play . three rounds play final bonus round winner , buying vowels , this lot closer real thing than dopey home game host used palm off losers consolation prizes way back when . , just like actual show , up three people play . or you try it out your own , see how many rounds you get through before you finally run out turns . one great feature they included this game : entire alphabet displayed bottom screen , vowels yellow consonants white . just move letter cursor left or right directional pad , click " " button select letter try out . when certain letter selected , it turns gray so you don't make mistake choosing same letter later . great feature this possesses ability post store top ten high scores each type game difficulty level , well player profiles . puzzles themselves : according unit display box , there 720 different ones all , 35 different categories . fortunately , couple dozen rounds i've played each three difficulty levels ( easy , medium , difficult ) , i've yet get same puzzle twice . naturally , this limited capacity made " wheel fortune " unit natural fit part tv games ' gamekey-ready line expandable plug -- play video game consoles . course , if this doesn't sell all well , they might not even bother make key it . then you'll stuck solve same 720 phrases over over again ... `lat	1
this good game kids learn but you must willing help them uderstand what they	1
i sent this my 4year old grandson , aidan he just thrilled . he so excited after he recieved lego community workers set dinner not option evening . nothing could pull him away andhis mommy , my daughter thought they so cute .	1
these legos great addiction any collection . price may steep but you dicide yourself	1
my one year old grandson easily play this car . he really like sounds likes see car take off . he doesn't need help set this car motion	1
i bought this my 3-year-old daughter she loves it . box puzzle made solid wood , puzzles easy put together . there 4 different puzzles box separate space each them . it really nice , sturdy product .	1
my 19-month-old son gets lot enjoyment exercise this tunnel . it very sturdy , color bright attractive . mesh " windows " add fun playing hide seek while he crawling through . i also recently started rolling large ball through tunnel , him retrieving it other end . it quicky easy pack up , it packs flat , so it easy store . i really recommend this item , especially winter-time when kids can't get outside burn off energy so much . enjoy	1
i bought this tunnel my three children . they seem enjoy this toy very well . one bad thing toys it seems small all three climb thru . this item very durable easy fold store away	1
this perfect size doll our 16 month old daughter . dolls smells great too .	1
my son only asked this christmas , so i get it . it doesn't much -- he bored it within few days . it shoots harmless " bullets " pretty far , but not easily aimed . pincher our first one didn't work so we send it back replacement . pincher still isn't very strong basically just pushes things around rather than carry them -- it doesn't " lift " objects , just grabs them drags them around -- you hold button continuously hold object . loud -- very loud -- legs hit floor very hard ( though i haven't noticed any scratches floor ) . we small house you hear bug one end other . i would not buy this again . there much more interactive rc toys out there	-1
i got this game play 5 other people during spring break , we definitely all good time playing it . we split into two teams , guys vs . girls . it wasn't stupid hard like " friends scene it " version . it little challenging , but we definitely knew lot answers . without doubt great party game . if you've got lot people both guys girls , you can't go wrong playing this ! this my first board game review , but i give it 4 stars .	1
i asked my parents if i could get pet hamster , but they said no . i got these so i could hamsters possibly see what it like hamster . i named all them . before i one my friends named them . i brought them middle school my purse . they magnets them so they stuck my desk . everyone asking me them . my friends said they wanted collect them . their heads dont bobble much , but they super cute . their playset cool it only cost $8 store . please get these hamsters . they major must !!!	1
i bought this my nephews 2nd birthday he loved it . he learned quickly how change song start it over . he dances sings forever his wiggles mat . terrific gift little ones lots energy !	1
my two year olds dont even like this toy . they love wiggles , they point characters say their names - but play it . not possible . songs mumble jumble all over each other kids move matt . its very loud speaker even i cannot take it ( im very liberal w/ loud toys banging , etc ) there not ounce fun this toy , im very disappointed most other wiggles toys great . dont spend your money this one . or keep your receipt handy .	-1
i love leap pad , but there catch . we've bought 3 pads ( first one broke almost immediately ) , we've owned 10 different books . those 10 , only 3 still work . one got wet . several placed toy boxes or kicked under beds . once these books dropped few times , or buried under toys , they cease work correctly ( if all ) . they only cardboard , after all . children who get most benefit fun these toys young - say kindergarten through 3rd grade . older kids going less satisfied format , probably happier working actual computer . leap pad particularly great long car trips , but make sure little game cartridges don't go missing . also , wire connecting stylus pad become caught when pad shut - once wire ruined pad ruined too . i said , i think leap pad items great . they help child reading , spelling , basic math - all fun stress-free venue . but these books easily ruined little ones . your best bet may keep leap pad books pad out reach kids when you can't there supervise , so you oversee care handling books pad . leap pad good value , but only if you make it last while	1
this game easy play adapted different ages . it fun see 4 year olds strategize	1
this item looks ok , but website completely misleading saying it ships within 24 hours . i ordered this nov . 27th not receive it til dec . 8th . that nearly 2 weeks . it may not worth ordering online even free shipping , better fight crowds stores	1
well when we purchased this toy we read reviews here expected treads come off all time . well , lo behold our version terence doesn't this . they've redesigned him treads not come off . he fits track but not roll like other trains . pressure applied his wheels turn but he no way roll down hill his own . you could cut treads but wheels don't appear right size . sometimes treads get off their wheel grooves bit they seem like they may stretch out . our son still loves " terdence " but i would almost prefer old style so we could remove treads he would roll freely . messes up track too if it not secure . store both versions i now know may buy other one . difficult make everyone happy i realize , dad probably more concerned it than his son :	-1
i love this toy becuase it very educational . i never problems it all . it definitly durable . i play it all tim	1
i got this toy when i 3rd grade . i played it like crazy during my summmer vacation . i came home lost it . then 2 years later i find it i'm already 5th grade . its still fun , but i need buy new books it one year i'll lose it again forget buy time i find it i won't play it any more . quantun pad great toy , but dont lose it buy it when your younger	1
it very good geometric toy . no sharp edges . youcan buy more cards learningresources.com . i wish they wereavailable toys us	1
this 18inch figure theme song breathing sound awsome . this great my collection toys . mask great it looked like movie , one covered blood wrong beacuse michal never covered blood . if you love movies than buy this toy !	1
it amazing how bandai create such fun toys ! hey there ! if you want buy tamagotchi v4 , but yet , you aren't sure ? get it ! if you tama - holic like me , you know what it like tamagotchi . tamagotchi like portable almost lifelike keychain pet . you feed it , train it , punish it , clean up after it exercise it . long story short , you keep it alive :p . now , new v4 , you even turn it school ! higher your training points , better character you get . breed tamagotchi your friends , loads other fun things . tamagotchi , you never know what gonna happen next ..	1
this one rather sad story where tigger gets into trouble bouncing , ending up stuck tree baby roo . story ends rabbit gloating over him wanting him stop bouncing ever after tigger rescued . so , my 2 year old never wants finish reading this story , its just too too sad ! he likes pooh bear story much better ! not too mqny activities games either each pag	1
plastic toolbox , falls apart real easily , can't even pick it up one piece . son still likes play it though .	1
i wish there reviews this toy two month ago . my son his friends love this toys , but it too easily break apart . it cheaply made , definetily waste my money	-1
all ages . we so much fun these over holidays . everyone play .	1
what i say ... he cute . my son wanted dancing pablo .. i felt he old it .. so i gave him this one . he soft .	1
we bought this our 5 yr old daughter , she taken it apart million times . she learned all 50 states using this map puzzle . her 2 yr old brother would sit floor watch her . after month , he could put it together himself . since he speech impaired , we've used pictures pcs way get him say various things . he now identifying many items his therapist really happy we've integrated this puzzle into his speech therapy	1
great way learn states capitals . i wish they made world map puzzle like this	1
i used cards make trivia contest my 50th birthday . this purpose , game fine .	1
if you like trivia games you fan 70 , this game pure genius ! since i suck pop culture , this game made me feel incredibly stoopid -- but even total morons like me totally enjoy game . best music category -- questions you singing tunes all night long ... get it -- whatever it takes	1
this wonderful toy . we bought it our 8 month old who starting pull herself up everything . she loves it plays it everyday . it very well made good sturdy . only thing i would say negatively hardwood floors it moves quickly so you need make sure you're always right your little one when they decide take it spin . i'm sure once she fully able walk this won't issue but now it slight concern . other than i would highly recommend this product	1
i bought this my daughter when she 7 months old . she now 4 . she her younger sister still play this often . i toy chest full many toys . this only toy i purchased used so long so often . it great !! there 3 types blocks . some fabric best 6-18 month age group . there rubber like blocks best fro 9-24 months . then there wooden blocks lots pictures . my kids still stack blocks view pictures wooden blocks . my 4 year old loves build stuff wooden blocks . walker/cart used walker now used stepping stool . i recently purchased this my nephew who 12 months old he loves it . his parents doubted there would toy he receives used much this block walker . this a+++++ toy ! if i could only buy one toy my kids it would this around block walker	1
ive thinkin wat deck i should get because my bros fire deck fury deep so im choosing dark one dragon roar i would like know how much these decks because i only ten dollars so help out please	1
i bought pair these when my daughter 1 climb up onto them . now she 2 1/2 they fit her perfectly , yet certainly strong enough hold parent who wants sit down their child . i disagree they easy put together , but probably because all i manual screwdriver time you screwed two-dozen or so screws into wood , it gets painful ! also , they might seem expensive , but quality worth it . these chairs last generations ! i wish amazon carried them when i purchased mine . i paid $20 more than their price time best price i could find	1
this item very useful when traveling my five year old . she able take her leappad numerous books her ... never getting bored . it great way stay organized	1
backpack places cartridges which would otherwise easily lost . worth investment	1
product good but we found it elsewhere alot cheaper . it save us trip store so i won't complain	1
my 6 year old daughter received this gift santa she loves it . this nice compromise cheap keyboards sound bad break easily spendy ones bit too advanced young children	1
jackie hits home run here ! any preteen boy love stuff this mach ine spits out	1
i purchased these blocks my one year-old grandchild , whom i watch everyday during week . he loved them ! actually , all my grandkids ages 1 through 8 blast playing these blocks when they came over christmas . i ordered 12-piece set jumbo blocks supplement 40 piece basic set . i highly recommend getting both sets so your kids enough pieces all sizes .	1
i bought this my son preschool class . children play these all time . it great find	1
bought this barbie case my daughter am disappointed it . there nothing it all says or shows barbie , it just blah pink . handle fell off first day got lost . inside , it very deep slots barbies stand up then just deep wasted space . no way organize clothes all . top very shallow compartments keep small stuff ... but they hard little hands open . we just don't like it my daughter doesn't play it all . expensive mistake . :	-1
thank you thank you ! this best ! it fits all my daughters barbie there even place shoes , etc ! i love this bin !!	1
i finally learned how crochet alex granny squares kit ... i practiced two nights ... directions illustrations easy follow even lefty like me ... this kit i completed hat scarf my grand-niece christmas ... even enough scraps left overto make five hackysacks rest my nieces nephews christmas . what really great now i learned some basics i move other crochet projects	1
this product great any spongebob lover . my 7 year old plays it forever . it great he " throw " jelly fish patrick house spongebob . [ ...	1
teacher avid buyer educational toys i say this one most versital , well designed , durable toys i seen	1
i'm little disappointed smart guide third grade , not because it not good , but because it doesn't offer much more than sample book came quantum pad . i'm sure someone who leappad get more use out it , but if i known only major bonuses math section , i would purchased third grade math book instead	1
child it still fun .. just never anyone play it lo	1
great value good family fun . game whole family enjoy togetherall ages 2-10	1
i playing yahtzee since i 6 , i get much enjoyment out it now age 37 i over 30 years ago . if you've never played game , you treat . players role 5 dice try rack up points rolling most 1 , 2 , 3 , 4 , 5 , 6 , straights , full house , etc . if you get 5 one kind ? yahtzee ! big score ! strategy plays big role this game , it easily said half games i lose , i so because my mistakes . yahtzee true family classic	1
grandson loved john deere toolbelt , shipped fast time christmas , no problem	1
basically whole kit build around some powder which absorbs water grows like gel . it obviosly safe , fun not messy . my 5 year old daughter loves it . i recommend	1
electronic sudoku real hit our family , we love it . everyone enjoys this game , recommend you purchase this unit . works great after 2 months heavy use .	1
i bought lego set dora boots play park my child care home . 4 toddlers i care very happy it . unfortunately , i can't seem find extra little dora and/or boots figures . seems though those specific pieces what really draws their attention ; set comes just one each main character . so far , pieces held up very well - i often find 2 or even 3 little ones trying either keep or take one these pieces . so far , they've withstood tug war . i bought set christmas sale paid just half price . however , now i want get set , i've found , much my dismay , retail price $24.95 . too much few popular pieces plastic	1
i am 30 year old afol ( adult fan lego ) eagerly awaiting this set since seeing preview pictures . i must say i not disappointed when it arrived . functions include 6-wheel steering ( manually operated ) , extending/retracting outriggers ( manually operated ) 6 cylinder engine pistons move out when model rolled surface , pneumatic boom elevation , motorized hoist up/down 3-section boom extension . boom also ( manually ) rotated 360 degrees . this set many functions delight mechanical minded folks both young old . build time around 8 hours , i assembled many large technic sets . if this your first time it may take longer . capacity crane isn't very much its size , but it really designed showcase mechanical functions more than actual work . this set also builds cherry-picker type aerial lift truck ( bucket truck ) looks interesting if you tire crane . those interested parts , there good assortment smooth beams also decent quantity classic studded beams which seem getting scarce newer technic sets . course there plenty common technic pins , liftarms , gears , etc . this set larget piece count ( 1884 ) any technic set ever produced ! if you fan lego technic don't even hesitate , buy it today !	1
this great toy children . my son 2 he loves put blocks together take them apart . blocks perfect fit his small hands . my husband i love toy much if not more than our son	1
we buckets full duplos my children 5 8 lots fun building them . they love see how big building they build . we all get involved family ! hours hours fun	1
we bought this our two-year-old daughter , who loves sports , christmas . very first time we played it , our nine-year-old son demonstrating it our daughter , he broke stand ! now granted , nine-year-old boys tough anything everything , but he actually ( relatively ) gentle purposes demo . i think he his foot base when he hit ball ( tee ) but still topic debate . we still use it t-ball , which fine since our daughter still some time before she hit moving ball . but i am disappointed quality , we've always excellent luck little tike toys . fortunately , its still good price just make sure older siblings ( dads ) cautious not stand base or hit tee when they make contact ball	1
i believe it help any t-ball or little league player improve upon his/her hitting	1
black pearl playset absolutely worth money . my 6 year old daughter who loves capt . jack received this other mega block sets series . i ended up putting it together her while she entertained her grand parents . instructions really well . each step pictured simple understand notations large images . each piece fits like any other mega blocks or lego-type project . you just got make sure you press pieces together hard surface get them really lock well ( carpet building especially hard when attempting port royal playset . lol)it took me hour get black pearl together . this only because there so much going around me while i working . :-) yes , ship come apart while you playing it . my daughter didn't rip it half or anything - just part side pushed back . isn't part fun pirate ship battle two ships blowing holes into each other their cannons ? anyway , i've never known lego-type toy not come undone unless you permanently model glue them strategic places . i think i'll probably end up doing this ship . it quite pretty - you say pirate ship ?! lol - well detailed . figures really cool , too . each their little arms , legs , heads posable . all all , yes , i recommend this toy . i'm tempted buy keep it save decked out shelf . :-)	1
my toddler loves read me dvd system . this curious george dvd system allows you turn " pages " your own , let system read story you , or play fun learning games . my toddler enjoys game particularly where you select parts flavors candy making machine , then wait curious george reaction when he eats your latest concoction . entire premise read me dvd system good , dvd themselves excellent fun learning tools , however , careful required controller you must purchase . just couple fat fingered double pokes button , you end up reprogram whole thing again . but , my toddler loves it , learns lot games , discovered she also use her " remote control " when we playing regular movie dvd . controller held up over year frequent use ( occasional drop ) two-to-three year old	1
my 2 year old loves this story . he especially loves how curious george ends up eating all banana cream chocolates . we play this game lot but not much ' where wild things '	1
i like this doll . it portrays sweet wholesome side lindsay lohan . instead beating her up her bad habits why don't we just focus positive aspects her life career ? ( she very good " parent trap " , " life-size " , " freaky friday " " mean girls " . ) everyone makes mistakes you know . none you perfect either . i give this doll 5 stars . it looks just like lindsay when she red hair . $14.99 good price her too . i ordered one my collection . happy holidays everyone . why don't we all try just little bit nicer ? it christmas season you know . may we all safe , happy peaceful ! christmas this year ! god bless !!!	1
well im not total my scene/barbie doll lover but this one looks nice alot cool stuff ps .. person who trying find club birthday chelsea i not totaly 100% sure but i think u get it walmart . hope this helps	1
i don't this doll , but just looking her picture , i see she looks lot like lindsay lohan ! while ago , i got mary-kate ashley dolls they didn't look anything like real people ! but , lindsay lohan so totally ! i like it how they added new character my scene goes hollywood dolls , because it always same girls ! so i think this doll makes this whole my scene goes hollywood gang whole lot more interesting ! doll awesome clothes fab hair!(i'm really into hair . lol ) . i really want get her(and club birthday chelsea)for my birthday ! sicily #2 my scene fan p.s. if any one knows where i get club birthday chelsea would great	1
my 20 month old daughter received this christmas she loves pressing buttons saying , " hallloooo " talking nonsense this phone . volume just right my opinion . if she holding phone up her hear it not too loud you still hear it softly when playing buttons . perfect pretend phone play	1
train set great . my two year old received it birthday present . he loves playing it . his baby brother mesmerized train . we going buy diffrent engine him . both love it . i don't give it five stars because they love playing it soo much i change batteries quite frequently . it battery day . we bought diffrent engine required no batteries limit use this engine save batteries . it nice battery engine bacause they enjoy train run through tracks .	1
we love this set four well-made puzzles . they great outings they keep my 3 year-old busy restaurant . box great store it all each four puzzles different symbol back , so it makes easy clean up	1
this puzzel smaller than expected , but challenge 2 1/2 yr old very good . pieces durable he always proud himself when he completes all them	1
they're stickers , stickers peel , get over it . what , ya expect paint job like car or something ? what next , pimp my cube ha ?!?! ( like reality tv show , pimp my ride) ?!?! i really like cutely packaged anniversary edition . makes very nice display . if you get anniv edition ya don't want ruin it , then i suggest ya keep anniv edition displayed shelf also buy 2nd cheaper version . no biggy	1
this great toy 3 4 year olds , but i wish set contained more tracks . it makes very small loop . nice thing you make add other duplo structures this which makes each use new set-up	1
my 2-year-old spent least 45-60 minutes day playing this , ages 23-28 months . got it christmas gift when he 15 months , but he too young then , so we put it away . once he started playing it , we quickly bought ( or suggested 2-year b-day gift ) percy , toby james sets . omg , he loves it , i would've paid three times what it cost if i could've ever predicted how much time he spends it . practically , we could throw out rest his toys he wouldn't notice . all sets we now , there enough track ... but more would nice , too	1
i got this my 9m old christmas . it little old him but he still loves it . roll-a-rounds come it good ones , he picks them up inspects them over over again . just watch sting mouth	1
this very cute toy . when it pulled it eyes ears move up down . my [ ... ] only might like it more than my [ ... ] balls fall out easy though . when it hits turn balls usually fly out , i don't like . when i bought it , it looked like there plactic covers went over balls . it turned out they not part toy , but it would good idea . we huge collection roll-a-round balls peek-a-blocks . they really neat toys .	1
this scene it edition fun time all . it older tv shows more recent so no matter how old you you're bound answer some questions . we enjoy playing this edition i'm sure you	1
rummy very fun game . my husband i play it several nights week ( we both 26 years old , so it not like we don't other things ) . it great bonding time family , kids love it too ! this particular set rummykub high quality product : it not deteriorate time ( unless you repeatedly drive it over car , i suppose ) . i am very satisfied ! my husband i canceled cable because we our entertainment source now ... game rummy ! suggestion : extra challenge diversity you go internet google " romanian rummy rules " . these rules i grew up they quite different rummykub rules ( but use same set tiles play ) . enjoy ! :)	1
game very popular christmas gift our home . my 13 year old loves movies my 8 year old likes play monopoly ! only downside they said they wish game pieces characters not items like cannon or treasure chest . my kids collect different monopoly games -- lord rings , sponge bob , golf , etc . so this great addition collection	1
where red turkeys things dangerous ? this thing designed idiot never rode bike . there no rake small front wheel . kids go over damn handlebars . designer should sued	-1
i agree many other reviewers this bike tips over very easily . my son know how pedal bike , yet this tips without any warning . he gotten caught underneath bike , handlebars turn so he needed help get bike off him so he could get up . only positive aspects we store ours outside it held up well , also , my son able reach pedals before he turned 2 ( he lttle under 50% height ) so he able learn pedal this bike . side note , 2 most positive reviews this bike over 18 months old , i think it quite possible they different model than what currently available	1
i bought original when my kids 5 3 , it good game them play together change . dvd game same concept , but more visual ; when announcer announces pad , possibilities show up screen . all pads animals ( no food , musical instruments , original ) , but there minimal animal education . kids might learn which animals farm animals , which ocean animals , etc . i think there less variation this game than original ; after few days play repeat games , i figure out ( but not my kids)which pad winning one . one best features original , it made my kids listen instructions . listening skills replaced visual cues dvd version .	1
i bought this doll my 4 year old because she saw this store really cried it . like previous reviews , it very loud annoying . also ballet skirt would not stay unless you held it down which hard when doll twirling around . my daughter rarely looked this doll past first day . i eventually gave it my neice but my sister brought it back next day complaining how loud annoying it . i finally took it salvation army .	1
this puzzle great addition tools my 2 year olds use learning geography . they enjoy doing it over over again . it exciting watch them fight over africa , or yell " give me india back ! " after doing this puzzle others they get excited whenever they see map . they point out various continents countries .	1
my two year old grandson opened wheel pals triple track tower loved it . he put cars tower hit button clapped they came down ramp couldnt better present christma	1
little boy i bought it played it all day . he loves it it held up beautifully	1
my son ( 4-1/2 ) given this christmas gift it hands-down winner best toy household . we two other " marble run " toys - one made wood blocks other plastic - this far most creative , versatile exciting use . each color-coded blocks something little different , which makes endless variations building runs . " twist rail " set excellent starter since it such large variety pieces . there several layouts included pamphlet step-by-step illustrations our son follow himself . it takes us parents little playing remember what each color piece ; so it fun challenge young old alike . we can't wait add onto this set !! this heirloom-quality toy played many , many hours fun all us . it very sturdy well-designed . if you think terms money spent per hours play , this sound investment	1
this also my first review ever - but i felt compelled given our enthusiasm over this toy . we gave this set our son this christmas - he five next month - he whole family love it ! quality excellent well worth higher cost ( compared more inexpensive plastic runs ) . so far , my son wanted me build runs , but i know his confidence grows toy he take off into building his own . getting many marbles we , quickly we , going down run just flat out addictive fun ! we felt this great set start since ( reviewer said ) it comes both curved straight rails spiral teeter-totter . i'm already looking forward buying some accessory add-on sets my son birthday other holidays ! i'm sure we going get years enjoyment out this toy . i highly recommend it	1
my daughters fight over this thing all time 3 songs get annoying real quick but they all great time it ! microphone headset pretty much useless , doesn't fit any my kids properly ( ages 2 , 4 6 ) . it seems like it pretty well made andhas held up some mild abuse so far	1
we originally purchased this my 3 year old it such hit we buy one our 6 year old ... they play them constantly-love shania twain song--we're big fans ... wish there more cartridges put it though . we bought it knowing this one suggestions we don't regret it one bit . we love concerts our girls put us	1
i recently purchased this outdoor playhouse my 21-month-old daughter . i found product online , but able get it toys us price online ( i didn't pay shipping ) . overall , it great toy . seems big enough 2 children play inside together , but there other things outside around playhouse if there more than 2 children . one downside entrance into playhouse . porch leads into house but not level ground leaves step down which children easily trip over . my daughter stumbled first time she entered house , but now aware she needs watch her step . my daughter loves skylight , mail slot , doorbell , phone ... all big crowd pleasers . front bench very fun sturdy . there could more play inside house , but i guess what imaginations . only reason this playhouse not get 5 stars because safety issue front porch leading into house . manufacturers could thought idea out bit better	1
my 3 daughters just love it . it came quickly it wonderfull price which makes it nice around holidays . thanks muc	1
my son loves his pirate ship . he plays it almost every day . only drawback he takes sails off continually . it would nice if they hung higher so they would not way	1
playmobil pirates sets perfect young children vivid imaginations . this my 4 year old favorite toy . we spend countless hours sailing high seas together . he selected ' skeleton ' pirate island set his own personae we call him captain bones . ship very well made withstood many dramatic battles against " bad pirates " . details what he most enjoys , like treasure , swords , goblets , lamps other small items come these sets . whenever i chase down captain bones shark figure , trying take bite his boney leg , my son laughs joy . makes this set my favorite toy well : most time i am watching him smiles rather than pirate my son assigned me . you get months months use out this set	1
i rather alarmed parent stated their child goes around dressed like prostitute . where parent ? who control ? sounds like this parent needs some therapy . i'm tired hearing people blame others or things mishaps happening their own backyard blaming it someone else . stop ! get some therapy . if you raise your child morals values , they good root thrive . if you don't , they grow uncontrolled . if you're trouble your little one right now , get some personal help so you obtain control ~ before she 16 pregnant , running away , or doing drugs . i've bought my 8 year old bratz dolls since they came out . she never asked dress like one . she around 50 these dolls . she plays them , but more interested discovery channel , reading , making all a , worshiping jesus . she straight student loves draw play piano . i not say i'm perfect , but i spend lot time my little one . i talk her dangers strangers what emergency situation . her dad takes her fishing i'm certified swim instructor ~ so i've taught her safety swim lessons . if you spend lot time your children , they idolize you .... not tv , not music they hear , not plastic dolls ..... but reality . yours truly , east texas	1
ummmmm bratz dont send out wrong message ,,, i've actually watch ty show before there nothing wrong bratz #1 , #2 if you watch tv show it'll make sense ! , #3 bratz babyz not wear thongs ! i got my best friend bratz babyz they wear underwear ! thankyou ! you dont like bratz but you dont want them stop making them just because you dont like them .. other people like them . thats fine if you dont want your child play them but you shouldnt hate them just because ... i know lot people who play them there nicest people ever ! it isnt doll who makes kids mean , it bad games movies	1
purchase this item birthday gift my son he ecstatic	1
unfortunately i am very disappointed swing seat i bought my 3 year old son . since it only one string ( it actually more like string than rope ) holding seat , it really unstable my son hard time swinging . i push him since he not advanced yet doing it his own therefore whole thing always goes crooked or he leans too much backwards or forwards which not his fault , it just really hard balancethe swing seat one string . therefore , i don't think i would buy swing seat again . next time i buy one sure two ropes holding it .	1
this friendship wheel so awesome . its so easy its like your not doing it allthe perfect gift someone who into crafts some patienc	1
we purchased this our nephew christmas , boy it creat stir ! our family 5 boys under age 8 every one them wanted it ( grandmom ) . blake now uses it nightlight couldn't happier . product well put together ( i worried it might cheap plastic cheesey looking ) . i guess now i get 4 more birthdays this year	1
we love this train table train set it comes . it everything you need hours fun . this christmas gift our 21 month old he literally spent all his free time ( when we weren't eating or opening other presents ) christmas day playing this table . so far it proven very durable . we know this because now my son loves nothing more than sit or try stand this table play . 3 bins store underneath wonderful . they large make very easy clean up end day . we highly recommend this train table !	1
his dad . he loves it it good practice his t-ball team playing . i ordered 3 extra balls mattel when i ordered it so they could more hitting time less chasing after balls . it easy assemble	1
we got this toy my son 3rd birthday he loves it . it works great seems functional , not piece junk ! i only wish they gave you more than 3 balls so i don't chase them !	1
i purchased this toy my 1 year old . my son likes sound effects . beep beep ! sirens , quot ; bone puppyquot ; , don't forget your safety gear , raise up ladder ... quot ; only problem characters fall out driver seat . this upsets him bit . other than he happy it . way , it very loud no volume control , so you better hide it when someone napping	1
what great new idea game ! we played trhyme our neighbors their friends other night wild time ! we played guys against girls . there lot laughter , lot fun , lot friendly competition . way , unbelievably , guys squeaked out victory . stage set rematch . we can't wait	1
my 7 year old got this christmas this year . i put it together , got every thing loaded . she right top me ... couldn't wait .... anxiously waiting ... you yet you yet .... everything set go .... she turns crank ... out comes couple stickers .... she looks up me ... " ehhh it ? " we put it back box now it goes goodwill . my daughter said ... i lots stickers aren't so much trouble	-1
we two these things both nothing but junk ! they charge $20 it crime ! it gets jammed every turn it only increases waste stickers tape . don't spend precious dime this piece junk toy	-1
this very cute train my 4 yr old just loves . it sturdy wooden train played frequently	1
if you're buying melissa doug puzzles these best , big chunky pieces perfect kids hold . just keep mind , if you're trying fit them " melissa doug " puzzle holder , they don't fit b/c their pieces so chunky	1
this toy seems hold my 4 yr old intertest well , but it not very durable all . it kept falling apart so i actually bought some model glue glued all parts together . now you can't open it up , but i no longer teary eyed little girl coming me pieces her hands .	-1
stop ! this may look cute , but any amount playing ( even breathing it ) cause it fall apart . this toy not last month our house . it never stayed together , top it comes 20 teeny tine " grooming pieces " ( not kidding , most smaller than dime ) definitely major disappointment my daughters who love strawberry shortcake horses	-1
toy trumpet beautifully made . my granddaughter happy it , however there no instruction how play different songs . there four colored buttons trumpet but no songs play we can't seem contact company who makes it	1
gamewright this way taking old standard- this case slapjack- adding couple minor improvements , turning it into something seems so much more . my 5 year old daughter loves this . i would reccommend this 5-7 year olds ... not so much older kids . i think beyond certain age this game lose little it luster ( gamewright masters grabbing kids ' attentions fun visuals ) certainly any developmental benefit .	1
well i bought this my mother-in-law who hooked su doku . i bought it just small token . price cheap i thought why not ? well it hard see screen . it also bit impractical if you realise you got number wrong 20 turns ago , you go delete all 20 turns you just spent time doing get it amend i t.t he price cheap , so i not expecting anything fancy but honest i disappointed it . when i realise i gotten number wrong i not bother trying find it , i just start new game . but fact so hard see screen find curser very annoying fact no one even bothers using it now . we just print out sheets web it old fashoned way pen paper clipboard . i said , no harm , it cheap thing anyhow	-1
it fun addictive game , but this hand held version little difficult control doesn't always sense when u push buttons	1
what great game !! we love play family , but it also game my children , ages 11 9 , play together . we looking fun board game get break electronic world games . this great choice .	1
i bought this my seven year old boys christmas they played it all day . they prefered this over their new air hockey table electric guitars . it few weeks they still love it . great toy lots fun .	1
silly me not but board so all my sibs game pieces . great gam	1
we bought this my 6 yr old daughter who starting 1st grade fall she loves it , whether she plays herself or she challenges someone , it great , i'd recommend it everyone . only 1 bad thing , when you leap pade storage case , there really not place keep this , so we've ended up keeping box ( which very slim ) keep it	1
my 7 6 year old love their new game , mind wars junior . it like trivial pursuit different subject areas , like language , math , physical science , life science social studies ... give you idea , it questions dealing various subjects , like christopher columbus , gases , elements , antartica , martin luther king jr. lots more .... my kids didn't want stop playing it very easy hook up , all you plug it your system set board leap pad , turn it play ... it very easy understand they even repeat button , volume control game , all kids , go around many spaces game tells them after they push button , then they answer various questions , first one close all 5 subject windows wins ! there multiple choice , also true false questions ... lots fun ! :) very happy this item ! keep up awesome work leap frog ! i loved watching them play ... i give this definate 5 star rating ! next , i get one older kids .... 3rd grade up ...	1
i debating whether or not get deluxe or original i saw this review [ ... ] . " game excellent , but unless there some reason you cannot deal smaller pieces standard version , there no real reason get deluxe . " so if you same question , this may help .	1
this dog very large ty animal . fur extremely soft . very good product sale price	1
other reviewer fine job summarizing many features this game cartridge . what they didn't mention graphics terrible . pixelation so bad if you didn't already know engines you might not able recognize them . [ example , there station labeled tidmouth * something * . neither my husband nor myself make out what second word . ] said , knowing how thomas fans , nothing we've said keep you purchasing this cartridge because your child , like my 3.5 year-old son , probably like it regardless how lame it . so let me tell you more ... there four areas : learning zone , learning adventure , engine depot options ( music or off ) . * learning adventure * area you help thomas rest steamies their jobs . children supposed learn letters , object identification , colors counting . [ four games four subjects . ] general , all games require joystick . most games some sort obstacles , but easy level hitting obstacles doesn't end play . * learning adventure * zone : calling all engines - drive thomas pickup letters spell name . ---- bonus game - drive through cave collect coins before you time outflying rescue - fly harold hospital other locations using map upper left hand corner figure out where you . ( object identification)cargo catch-up - fly harold drop cargo into freight cars same colorbertie beats clock - bertie needs get children various stations . when station , you supposed count children getting off . ---- also this section `take break ' - counting/matching/odd one out*learning * zone : * learning zone * there four games which focus different skills . children supposed able learn size sorting , classification , counting puzzles . size sorting - use percy sort minerals into correct sized freight cars ( big boulders go into big trucks ; small rocks go into small cars)recycle challenge -troublesome trucks nearly full recycled items . you need grab same type item hook move it right car . count engines - count while engines pass byfix tracks - thomas coming tracks `not right ' . using joystick you rotate through variety track options . some tracks too big , others small or just not correct . when correct tract appears push big orange button confirm . * engine depot*in * engine depot * area ( rather lame ) you read thomas friends profiles . you also blow their whistles or berties case , blow his horn . gaming area you choose easy difficult options . example learning adventure area , game 1 (`calling all engines ' ) easy setting children find 3 engines collect letters tracks spell name engine ( such `toby ' ) . difficult level they still find 3 engines , but this time letters long name ( such `edward ' ) . we just opened game so i can't tell you too much more action game play , except my son daughter ( husband-lol ) seems very interested . four stars . old fashion ( read poor graphics ) . true thomas fan probably not care they get `drive ' thomas his friends ( including harold ) around sodor . age range , many these games beyond abilities -physically intellectually-of 3 year old [ map reading comes later ]; but should allow them `grow ' into game latter point	1
i bought this item my mom ( her early 50s ) she loves it ! she non-stop crossword puzzler just raves this product . she never search book lean , or pencil sharpener !! she always puzzle handy work ! puzzles range easy ( not silly easy ! ) hard ( good challenge ! )must	1
jack sparrow ring incredibly high quality . it not look like toy or cosmetic jewelry . it sturdily made detail surprising . green " gem " not look exactly like emerald , but overall this item probably one best deals price you find anywhere !	1
i turning 46 bought myself this heli my birthday . read whole lot reviews after flying this around my office day ... wow ... this fun ! took half dozen times learn hover after while i am taking off landing atop office computer terminals desk chairs ! not kids toy but it make you feel like one again	1
first one i purchased disappointment i only got it off ground twice , then nothing . helicopter power , transmitter power , but nothing . so i ordered just so i could find out what i doing wrong . make long story short , my second one worked fine alot fun . turns out my first transmitter faulty , i don't know why . so now i two helicopters work great my second transmitter works fine both them .	1
i tried talk my son out spending his birthday money this toy but he it . i tried convice him it made cheap plastic would broken within day . well i wrong he reminds me i wrong everytime he plays it(daily ) . this toy hit i like it volume control . i got my finger stuck skull trying remove ovesized car got stuck . it didn't hurt because all pieces blunt kids never gotten thier finger pinched . noises it makes scare my 2 year old first but now he also loves this toy helping his big brother play .	1
what i meant my title i already rusty i just wanted construction cars . cars sway side side they survive lot damage . i suprised how durable these . sets lot fun because you don't need any additional things go it immediate fun . these toys really good car trip keep child busy when they bored . i would higly recommend getting this set but don't buy rusty first	1
if your child likes thomas tank , they love this little set . my son crazy it . he makes little construction sites out his lincoln logs his track then delivers necessary supplies building these trains . what fun	1
she loves it . so , i got one my 2 yr old grandson too he loves it too . very sturdy , easy put away , ok leave out rain . i highly recommend it	1
my daughter almost two years old when we purchased this tunnel . after reviewing various tunnels sold , i say this probably one best out there . it extremely durable easy store . she even jumps top it , it always keeps its shape	1
i say if i it over again , i never would let my son see fisher price catalog pick his christmas present . he saw shake go racetrack wanted it mater lightening mcqueen cars immediately . i am not so happy it because it takes lot keep race going . cars don't go more than 3-4 turns around race track before they shaken again then time race over , your wrist hurts . my son only 3 he doesn't know shake it enough so him , it just not fun . he likes it but easily gets discouraged it when he can't make cars go more than one lap , if . i would not recommend this 3-5 yr . olds . maybe older kids , but i wouldn't buy it again . i wish i could get my money back , but box all it wrappings went out christmas wrap trash . not waste your money	-1
we received this our baby shower set it up when danica 4 weeks old . first she would just stare toys . one day she reached them . day she touched one . day she grabbed it . one day she got music sound . one day she tall enough touch toys kick ball same time . it so exciting watching her development this toy . after she could sit up , she loved ripping toys off their velcro . when she started crawling , she would take ball off carry it around her hand . she now walking she uses this her private cabana . i give her snack she sneaks away this ( set crawl position ) . i've uploaded picture her sitting it up-side-down like boat , watching backyardigans , so check above . she loves sitting it when it turned like this . i promised this toy so many people , thinking she outgrow it soon . she turns year next week she shows no signs getting bored it . she found new , quite unexpected , way play it . it grown her well beyond my imagination . she outgrown her crib , her walker , her exersaucer , her bouncy chair . this toy outlasted them all	1
my baby loves this toy , however , afer couple weeks she can't play it anymore , because we don't triangular screwdriver change batteries octopus makes music when baby hits or touches it . this toy fantastic , my baby loves it so much up until it died !!! i think fisher-price/mattel should include tool change battery , otherwise , i would render this toy completely useless	1
my 5 year old son loves this star station . it easy load switch songs	1
this play house kept my son entertained good 45 minnutes time . it sings , tells time shapes . we loved it !	1
got this toy 2 yrs ago my 2/12yr old still loves play it talk different learning areas . ( numbers , alphabet , colors , songs , etc . ) now my 7 month old loves sit front it look it touch parts . great toy all ages babies	1
i 5yr old son , 3yr old daughter 1yr old twins . they all love this playhouse . it not too girly because sports stuff . it not boyish because it playhouse . babies love crawl out openings . it fun all 4 kids all ages . this great way go if you boys girls	1
we bought this our 2 year old son christmas gift . we can't wait see look his face few days . it very solid construction should stand up years use . walls different shapes/objects molded into them , some it quite detailed , but it all same color . so my wife i purchased some plastic paints local craft store painted some objects walls add more detail realism . it cheap easy , results speak themselves . we painted fruit store wall , atm etc . inside my wife painted globe , books , tools hanging wall , bank safe tire . it looks very cool now . this house doesn't any sound effects or lighting , so i purchased wireless doorbell battery operated light home depot . total cost paints electronincs $25 easy . rather than spending extra $100 more detail electronics , this very cost effective fun way make house even better . i think my son going love it . i'll post pictures when i get time .	1
i purchased this case store my son little touch leap pad books cartridges but they not fit . case much bigger than i thought it would but it still not fit little touch leap pad itself there . my son just got my first leap pad christmas this one fit there . i am glad we found use it or i would sending it back refund . make sure you know which system you using it before purchasing make sure it fit	1
why i wait so long ? after months leap pad books their cartridges floating all over my son bedroom floor ~ finally they all home . this handy little storage system hold most children leap pad library books cartridges . it certainly hold enough keep your child happy quite while . this perfect drag adventure . price what kept me buying storage container when i bought system . silly ~ since i so much more invested system its books . i finally took plunge couldn't happier . now when we dash off adventure ~ everything ready go . it also great tool encourage your child put everything away when they playing it	1
this cute addition my little girls kitchen stuff ! it held up just right size little hands	1
if you're looking way organize your puzzles , this it ! great job , kids pretty well getting them in/out . i wish there way adjust sizes racks , but i haven't seen anything like	1
puzzle rack great theory ................... concept this awesome , but unfortunately my 18 1/2 month old liked dump it out all puzzles it throw it ............... you probably know , this age most kids dump everything , so i am sure i am not alone here ............. some sharp edges , also not appropriate this age . like i said , theory it great which why i didn't return it , i just put it away closet couple months until i think she get concept no longer dump it .................. still recommend it	1
this non-toxic markers paint washable . crayons watercolors certified cp markers pencils certified ap . clean clothing might watercolor paint , it advised not use pre-wash or chlorine bleach . this should also kept away wallpaper , painted walls , finished unfinished wood vinyl . my son this time he four seven liked it but prefer his magna doodle over it . set up easy all pieces fitting into each other slots . order use easel correctly two purple trays must situated just right red container . this work two ways because if you not want use green stand you move trays out bit turn around then slide paper under clip start drawing , painting or coloring . clip also removable easy snap into place . when you storing this you place clip paper supplies under trays . we paint stains many spots , but they easy remove cloth or wipe . use stand you would lift up red blue sections place stand slots provided . two purple trays removed before doing this supplies close hand not turn this around over . both purple trays small section watercolor tray . when easel used there small groove hold two markers one pencil . trays even slide upside down . one down fall this if you using it portable reasons it gets loud items moving there .	1
excellent strategy game . moves , including just rotation peice , van serious consequences . various configuration starting positions keep any single strategy consistently successful . just started using it my son ( age 7 ) i anxious continue experimenting . no doubt " cool factor " laser game some effect his enthusiasm , but he learning strategy well . company also quickly replaced defective game without any problems . highly recommende	1
i got this game my birthday ( i'm 35 ) i love it ! it like high-tech version chess . definitely makes you think hard try plot out your moves many steps advance . it especially tricky because you simultaneously think offensively defensively . if you like classic strategic boardgames , you'll love this game	1
this bucket lego blocks great creative tool . pieces varied sizes shapes which jumpstart imagination . set definitely helps develop fine motor skills smaller pieces require little hands work diligently . one word caution . if your goal build houses or any other kinds buildings , you need purchase bucket legos purpose . this set not contain enough actual building bricks job , but this bucket legos would make great addition such set	1
people saying they don't like this doll because she too much makeup her outfit looks goth . 1 . why you looking this doll if you problem what she looks like ? 2 . she supposed look goth , duh ! 3 . i think she cool i'm buying her .	1
i absouletly love this doll . her eyes green her golden blond hair beautful . way her hair , lips , eyes go together gorgous ! i espally love her puffy-sleeved top . there way put 100 stars here ??	1
my 2 yr old got this dinosaur imaginext mammoth christmas . while his 3yr old brother got brontosaurus t-rex . i really like this one little ones . all other dinosuars come saddle little men ride . saddles pop off very easily i like we don't hassle this one . also it comes less little accessories pieces which my 2yr old not intested anway . i've seen fisher price come out new line these dinosaurs now walk too . i say cool those i still prefer this line . these very durable rough little kids i just know my boys would break walking mechanism new ones	1
this great bike . i ride it all time my 5 year olds twins ... who just starting able ride it . i found nothing better than this bike . it brakes which nice our hilly driveway . kettrike sloopy nice but it doesn't brakes . it surprising more products aren't made 5-10 year olds these days . pretty much anyone who not fat ride this trike	1
i read lot reviews it seems largest complaint , if any , regarding leaking plugs . well , table bryce got his 1st b-day ( 4/11/07 ) no plugs it , so i guess step2 figured out it better no plugs avoid leaks . i'd agree . we set this up house because it too cold outside . bryce loads fun ! only improvement i'd make this point wheel tower attach table . reviewer mentioned , tower tips over very easily typically first thing get thrown . i'm sure it broken before summer over because this . i intended give it only 4 stars because this , but submitted review too quickly . oh well ! other reviewers wanted lid table because they're worried debris when outside . it takes 1 minute tip over , pour out old water , spray out hose , fill back up . i personally know i'd more diligent doing this than stopping put lid back after play over . all , great investment kids who love splash !	1
my son 20 mths old loves this water table . he so excited get it . only thing , he thinks it pool wants crawl it .. haha ... needless say , since it only got 3 legs , it not sturdy toddlers wanting crawl into it . but other than , great toy	1
this great fun summer time . i purchased one my daughter one her cousin . they love it it provides loads entertainment holds up pretty well elements .	1
i like this coffee maker . it makes coffee pretty fast . one thing against it spout small you need pour very slow or it pour over sides . after first two cups it becomes alot easier pour . i would buy same one again . it nice looking coffee maker	1
my 5-year-old 8-year-old love this game . i took it church function one day later kids there begged me bring it back again ! it says ages 6-9 , but i think real age range much broader . i bought extra keep hand last-minute birthday gift ! buy " lunchbox " version , though , because it hard get cards back into little paper box storage	1
my sister gave this my 15 month old daughter last christmas . soon i saw it , i knew she would love it i right . others mentioned , chair back issue , but our pops right back . chair also " tub " my daughter pretends pooh bed covers him his " towel " she calls his blankie . she takes duck bathtub her . she almost two now i would recommend this toy	1
i think it important give this kids right age . i bought book fingerpaints my son when he 2 , he not interested . but , he not interested any drawing/painting general . he 3.5 now , he just found he old book digging through his stuff , he amazed it - he finished it one evening . he still doesn't like coloring crayons - this requires too much patience - but paints different story . fingerpaints especially interesting him because element surprise - they all white but appear color paper , delay color apperance , while irritating first , now cool . yes , paints bit messy . no color , but they stay face , clothes , ect ., so again , make sure your child not too young , understands where paint should go	1
finally paint set where i don't worry spills or messes ! my kids thrilled receive this " santa " christmas . they love paint but i always discouraged it house . ( we galley kitchen , carpet dining room . worried carpet . ) well no longer ! they loved able paint it kept them occupied least 20 minutes , i didn't hover over them . i admit my youngest daughter dig into her paint , it all gone . but she learning use it correctly her older sister . i know we buying more future more fun !	1
good part : this thing fly high , soar currents , lot fun once you get hang it . i would recommend it someone least some experience ! controls touchy it spiral ground if you hold too long . it pretty tough take some hard hits without damage . bad part : i only got eight good charges out eight aa batteries am experimenting charging 12v mower battery . rechargeable aa ( " pure energy " ) available canadian company . great plane kids little bi-plane " air hog " . it practically bulletproof , easy fly , doesn't eat up batteries	1
i am avid r/c enthusiast - i couldn't wait try this toy see if it really flew ! so here scoop .... 1 ) there should almost no wind present if you want any chance successful flight - resist temptation fly gusty or strong winds . 2 ) right left controls very sensistive - turn requires one second control input - any more than turn become massive spiral - it looks cool - but you may only get one chance see it ! 3 ) fly large open area .. bottom line - very cool toy - it fly , fact it looks very cool flight . it very quick plane like this . if you low wind , go easy controls big area fly it you should blast - if not , choose something else so your not disappointed	1
i shopped extensively amazon best price . wagon assembled which easy . husband didn't swear actually commented quality hardwoods flush mounted screws . i thought i would use additional water sealant but wagon nicely finished . oh , one other thing standard baby bassinet mattress fits beautifully some padding . handle longer than generation ago , my 6'1 " husband comfortable pulling wagon	1
i received this wagon christmas 23 years ago , little refurbishing my son . my sisters i played our wagons all time kids --- hauling each other , dirt , dolls , neighbors-etc . all over neigborhood . mine played but great condition until 3 years ago when my older sister left it out rain few months ! ( her kids played them left them out ) whole inside wood panel warped beyond repair it developed some rust here there rained repeatedly . our dad really mad -- because he paid good money wagons ( we each one , 3 all -- yes , she left them all out rain ) so i decided refurbish it . i took it apart , sanded it , repainted red panels , stained sealed wood , repainted black metal decided switch tires out air tires similar those atw wagon . i also replaced wood panel you sit inside -- so basically all parts original except tires wood panel seat . it looks new again my son loves it ! it cost 20$ repair ( wood , paint , stain ) tires optional since there nothing wrong originals . well worth putting work into -- i still great wagon ! if you take care this wagon don't leave it out elements it last you long time ! ( i said , until 3 years ago it like new ) we also purchased pads -- love them	1
this great polly lovers . my little girl loves this . it wasn't all hard put together .	1
like others mentioned this not sturdiest toys . you must place it solid level surface , otherwise it wobbles pieces disconnect/fall apart . parents perspective , i am greatly disappointed overall quality . this obviously not well thought out . it designed easily broken down storage . unfortunately ... too easily , playing it sometimes troublesome , especially when little hands trying deal small space scale polly pocket toys demand . said , my daughter loves it not stopped playing it two days now . child gets bored single toy quite easily , ringing endorsement not put fully into words . best recommendation ... if you going buy this , wait sale	-1
packaging this product unacceptable . first table i received completely beat up/busted every corner . i sent it back only recieve second one same condition ... poorly packaged damaged beyond use . i didn't even take it out box ... damage visible through broken packaging everywhere . price free shipping catch , but it game see what you'll get . i guess this why they $49.99 . you're lucky if you get one you use . i not lucky	-1
you get this game your leapster , if you don't one yet , get whole system ! it just awesome ! my five-year-old loves , loves , loves this game . although it meant 4th graders , he no problems math questions which all answered prior going next level . it all batman villans - joker , mr. freeze , cluemaster , etc . math questions get harder higher levels i passed out when my five-year-old learning scalene triangles dimensions isosoles triangle breezing through it like it nothing . then , my husband gets ahold it just cannot put it down . all this say this very , very addictive they should put warning label ! this great son dad game play too , especially when it projected onto television leapster l-max . if you know someone who hates math , all means buy this game . it certainly erase all provide very , very enjoyable learning experience well . you just can't get better toy or better learning tool . praise god leapfrog . we've buying their stuff since my son born everything so wonderful . this absolutely far one best inventions yet learning . absolutely unbelievable . love this game i highly recommend it !	1
we advanced 6 year old who loves this game . she no tomboy , but rather " barbie " girl . i reluctant getting this her , but it turns out she adores playing it . we got this game her l-max .	1
we love brio train set , process collecting brio set each our sons birthdays christmas ' . wood soft enough so child rough it toss it around it may get dented , but doesnt break . only negative this particular set plastic scenery pieces dont seem stand well wooden stands . other than , we loyal brio buyers because you collect your hearts content always know they mix match other sets	1
i got this my son who just turned 5 years old time . first , he scared it not want it his room , but after he discovered how you use tools extract various guts organs , he loved it !.. we both take turns drawing it . drawings come off completely when washed . this really sparked creativity my son . i highly recommend it	1
i purchased this toy gift my 5 year-old nephew it big hit . he received many other gifts but open this one right away start playing it . he 2 other children spent quite while drawing it toghether ... all boys . it nice it something they could play together . i purchased toy not realizing you could open head pull out brain chest pull out heart ect . i initially not too comfortable this feature toy . however , when boys played it , they initially laughed parts then paid little attention them . these parts not very realistic looking good quick chuckle . my nephew continues play it frequently it washes well . i suggested it few other people young boys	1
i purchased this item my 4 , almost 5 year old . it way over his head ... not surprisingly it almost over mine . stated review , this looks more like rescue vehicle than firetruck ... also ... multiple pieces come this toy make it much more advanced toy ... not really 3 year old . manufacter recommended age 36 months 8 years . i would say more like 6 8 years no less . i almost feel like it collectors item should sitting shelf ... so you don't lose it parts ... but i not think manufactuer intended it so . unless your child perfectionist super detailed ... this really isn't toy them ( my opinion , course )	1
set comes nice box - important if you considering gift giving . looks very nice box . pieces same somewhat brittle plastic always used toy swords . they not stand up hacking rock instance , but they fine waving around like crazy . they hard enough really hurt if your two year old gets ahold one starts slashing . five year old i purchased these however , they perfect . two different sizes swords then protective gear make it nice set . helmet too small children much older than five but weapons look good enoght entice slightly older kids . glad i bought it , would worth it even original $12.00 price	1
these blocks looked better picture . they made cardboard fairly insubstantial money .	1
just what i looking sleeping bag built-in air mattress . great camping or sleepovers . well made good deal	1
if there 0 stars , that what it would get . my kid insisted buying this crap . i said it okay , hoping she wouldn't eat it . then she cooked it her easy bake .. very excited it .. i absoloutly refused let her eat it . it gross . smell revolting . she ate it anyway nearly threw up . thanks but .. gross .	-1
i think this one greatest ride-ons younger toddler ! i bought this my 18 month old daughter she absolutely loves it ! yes , it doesn't reverse , but my opinion , this ride-on more " first " training ride-on . i don't want my daughter learning how flip switch reverse 18 months ! she loves go around back yard it she hasn't gotten stuck once . i give it 5 stars !!!	1
we got this set our 5 year-old after he requested similar set cost $99 playmobil ! only $25 , this bargain ! it very sturdy ( we not any problems pieces falling off/apart or pieces not fitting properly - it simple snap-together process get pieces ) . there several cool features - although , others mentioned , there no " friend/foe " recognition feature fortress only " eagle " thing we could find small black bird looked more like crow/raven . we lots luck imaginext line products - we also pirate ship , which we purchased last year . sets come lots fun " extras " , like trap doors things move , open , close , etc . these allow lots imaginative play your children . my son also loves he rearrange pieces put castle or pirate ship together way he wants - he rearranges them all time he no problem getting pieces together them stay ( again , he 5 ) , so it really easy put together . i gave this medium score educational value it great imaginative play learning cause/effect , but there really no " academic " features . still , it great toy hours fun our home we would recommend this or any other imaginext set anyone ! price , i cannot imagine getting anything better , or anything could even come close	1
we got this castle our 5-year-old son , last christmas . it pretty cool . one problem , though , it seemed , it must assembled one spot kept there . if you move it , it'll likely fall apart . 5 , our son really didn't play it much . however , this fall , he begun really spend time it . first , fact it fell apart so easily after assembly frustrating him . now , it major benefit . he doesn't go " rules " . he put it together whichever way he wants . he become very creative it -- even designing constructing new additions it his own . when you're buying christmas , it'd fun get them everything their list -- but not very appropriate . we try choose things their durability their ability let our children create use their own imaginations -- rather than tv or computer or video games doing things them . this castle great purchase . we got thrill when we saw him start playing it extensively again -- year after he got it . that kind toy i want my house .	1
my son 7 yrs old we like this lot . it interactive ( batman voice , " tell me secret code " , " access granted/denied " , " tell me secret code again " , etc . ) inside secret drawers . you program number pattern open it , or use voice recognition . we difficulty getting it recognize his voice but it still very fun . he ends up opening it numbers instead . there hidden reset button if you forget password , or want change your voice	1
this great pool toy ! it not " nerf foam . " it hard rubber . it works just advertized ... it really go long 40 feet . it takes minute figure out best way throw it , but then fun never-ending . my boys range age 12 years 1 year . one year old bit into it numerous times barely left mark . this toy tons fun	1
i am 13 years old my family owns toypedo twister . it one our pool basics . we never get tired it , because there so many games you play it ! course , how educational could toy like this , except maybe sharpen your throwing skills ! i would recommend orginal toypedo trident , toy you take bottom pool send it bursting out water 3 feet air ! say one last thing toypedo twister , not one person who played mine ever gotten hurt	1
my boys love bob builder legos roley great addition our team	1
this ones hit , even my 19 month old . my five year old got it santa they fight over it . it micro pieces them busy hours . i purchased 2 more put back when this one breaks , price , it worth every penny	1
our son loves it . it assembles ease ( i recommend using electric screwdriver ) looks if it quite durable . dont worry lid blowing away , just use bungee cords hold it down . ( see supplied image product description	1
my son lot fun this sandbox . i love little attached picnic table because it gives me place sit while supervising my son while he sandbox . umbrella nce touch adds great shade during hot , sunny days . i'm sure my son get years use out sandbox	1
i just bought this sandbox my 2 year old , concerned reviews stating it not keep water out . when i opened box , i noticed lid design changed design pictured box advertisements . this new lid not fit tightly all . i would recommend purchasing bungee cord strap it when not use . good news after long night hail , torrential rains(3 inches worth ) , 60-70mph winds , sand completely dry ! i kept lid throwing waterhose over it right before storms hit . my daughter absolutley loves this toy i highly recommend it .	1
this cute story . it works well leap pad system . my only problem this i am very tired this pooh story . disney seems put this out every medium available- dvd , video , books tap , leap pad , computer games etc . there other pooh stories just cute if not cuter . i'm tired this one so my children . if you leappad book , i'd look other stories before getting this one . it bit light activities compared some other books . enjoy .	1
this game adds lot missing words really make game lot more fun . only downside this pack there lot cards "" word . they aren't best , but useable . overall though , if you like original party box , this makes great add it	1
we've playing apples apples years it awesome ! we make sure bring it every summer when all families gets together week maine because this one few games we all play , even little ones . we orginal apples apples all expansion sets i know , i beleive there 3 . my questions , since " party box " version includes expansion sets , party expansion set new cards never released before ? we'd love new cards since we play it so much !	1
last year some my college roommates i found little envelope these things old box figured " why not give it try ? " . assuming we'd growing some brine shrimp or something we threw them some spring water let em go . after day or so we throw them out , but noticed small amount life squirming bowl . grew after few days we handfuk triops getting bigger bigger . they awesome until they started eating each other . cannibalism seemed not problem triops . some us became heartbroken when we would awake next morning find little legs tail bottom bowl . one large one eventually took over bowl until only he remained . water got very murky we attempted clean replace water , but soon after refilling bowl triop floated top . we figured out later our roommate used wrong water . very sad . so ... good fun week or two , but try not get attached make sure you're using right kind water	1
my daughter this phone over year now uses it all time . it really appeals all her little friends . they use it every time play house . it held up very well we no problems it . great phone your little princess	1
great game ... we play it every year holidays we always great time no matter how many times we play . lots laughs . i highly recommend this game	1
so you know how hard it buy teenagers . well this one went over good mp3 player few years back so it must great thing . it definitely hit teenage friends new years eve party .	1
this our " family game " present christmas we all love it : my hubby , me , our 15-year-old , our 7-year-old . i'm also first-grade teacher i like how it really stretches our girls ' vocabularies them describe things	1
these cards so nice i got all my card playing friends family members set christmas . they appreciate them much i . they slightly thicker than regular cards so they little difficult gather if you spread mix shuffle ( scatter them table , mix them up , gather them back up into pile )	1
good first kit kid 11 or 12yrs old .	1
this coolest toy ever . i got pink ribbon . it soooo cute . my dad would check online every minute see if there tamagotchi v3 . you should buy one , it awesome !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
this cool v3 finaly comeing out ive waiting ages i got 2 tamagotchi v1s 2 tamagotchi v2s first weekend its out i v3 probably get first school holidays . i love silver one but ebay one person says rare purple v2 but ive got purple i dont think its rare you	1
granddaughter enjoys . we placed our family room table chairs fit great . price reasonable	1
it very cool vehicle , it use grass into pool ..	1
we got this toy gift our friends our baby loves it . he 3 months old finds this toy really easy grab . rings squishy thin so there many places grab hold . he put his entire hand through it use his arm get it his mouth . it also large enough him grab it both hands easily . he'll also shake it . it definitely his favorite toy it keeps his attention	1
we purchased this wave runner our 3 1/2 year old grandson . he so much fun it , we also other children who come our pool ages 5 12 they all love it .	1
this toy made my summer so fun . i got three these two weeks ago what two weeks thats . my friends come down my pool we fights built water guns . sometimes we pretend james bond run jump them . also we sometimes take them beach go around them . this toy good children ages 6 through 10 . it says it hold up 80 pounds but i've them i weight 110 . even my dad it but he went really slowly . over all i think this toy great any pool , lake , or beach . - j.p. 12 , ma	1
i bought this item after reading little reviews it , but it just like reviewed . it good get young children excited learning " micro-world " . but you also quickly loose their attention if it doesn't work really well . lens not very clear make out what you looking . you keep specimen very close still under scope make out anything . not good kids little patienc	1
who doesn't love scooby-doo ?? my sister loves this book games . story little old lady who runs doughnut shop trying figure out who eatting all doughnuts . it character voice scooby crew great sounds enhance story .	1
best part this uncle paying more attention it than - he said he just wanted know how it ended	1
my four-year-old daughter loves scooby doo . this her favorite leap pad book -- so much so i can't seem get her play other books we've bought her ! it helped her word recognition she also learned identify objects follow instructions . this book offers quite bit , but i noticed leap books offer much more variety activities	1
my son this his crib since he 3 months old . he now 13 months , he still absolutely loves it !! i agree other reviewers , i believe this toy really helped him sleep through night . he would spin toy hear woman voice say , " hello , baby . " then he'd fall right back asleep . i don't think volume too bad , but there always tape over speaker trick ( it back )	1
okay first all it only holds 450mb media . that not bad what makes product horrible when you try burn it erro message come up saying pvd bad . okay so i tried anonther one same thing . i ran through least 3 boxes before i got it work , my cd burner wasnt bad either i tried all them differnt cd burner drives nothing . this product garbage	-1
this would wonderful product little research shows you indeed order blank pvds hasbro web site selecting ' replacement parts ' customer service section .. however , none this useful if you don't live us because amazon won't shpi media wizard software out country hasbro won't sell blank pvds out country	-1
i think its very nice family wise fun time kids	1
we purchased this item our two grandsons , ages 4 6 . they many hours enjoyment all play doh products . highly recommend it	1
this item truly cadillac playdoh world , perhaps i should equate it hummer , since there hummvee/jeep mold included . either way , it one best things we bought our 3 year old birthday , there so many shapes colors , we keep her playing hours this set . we bought all-in-one playdoh bucket , which i also recommend , together these kits make complete playdoh fantasy land those who less than thrilled " food imitation " type kits available most stores .	1
we got this my daughter 1st b-day , she just turned 2 it still works perfect . we use it every day nap time bed time . it so easy use she knows how work it already . she loves it not go down sleep without her music . i highly recommended this product friends	1
i surprised read poor review below . my 5 year old this 6 months now no problems it all . it sits her dresser played least once day . it adorable look seems working just fine	1
our grandson who four loved this toy . he knows his mom sister laptops , so he thnks he " grown " this . also superman his favorite character long time , so this perfect	1
this fun however person who takes role banker give offer player bit challenging ( those math-challenged )	1
i very pleased both packaging rapid mailing deal or no deal game me . it arrived plenty time christmas .	1
this one more unique lego products you find . excellent deal collection hard find technic parts . if you not familiar lego technic , it incorporates use gears , axles , shafts many other unique pieces into your typical lego construction . result - you make your lego creations come life function like real world inventions . what great way teach your kids engineering , robotics , etc . this set detailed instructions two creations - excavator bull dozer . both actually function turning few knobs here there . it took my six year old couple days build , only little help needed dad . only drawback pieces all technic , so it difficult interface them standard lego sets , so other than following two instructions , my son not figured out what else make pieces . if nothing else , you acquire lot rare pieces help expand your existing set many new possibilities . i especially like worm gears turret assembly	1
i love this doll ! she sooo gorgeous ! i only own brietta ( human form ) batmop line , but i am going get rayla , annika ( this one ) , brietta pegasus form . anyway , back doll . i really want get it , but before i , i wanna know what her dress looks like/how it works . i guess i would still get it even if it look stupid . but , could someone who owns her tell me what her dress looks like back ? like you tell other dress there ? it cover up well ? please if anyone help me out ! i trying find info her dress change ever !! so if you could , please don't post here cuz i may not come back . but you email me tianemeth@yahoo.ca or i_luv_bunnyz@hotmail.com thanx reading !!! once again , lovely dolls batmop line !!!! ~ * ~ tilly ~ *	1
this every girl christmas list ! i'm getting one my sister because it #1 thing she wants . out every kind doll made , like barbie , my scene , bratz , this doll one prettiest . my scene goes hollywood really pretty too . i'm also going get cloud queen barbie doll because she so pretty	1
these very nice cards well priced . only suggestion i order many packs possible make shipping price worthwhile . i only ordered two packs paid much shipping i cards . this made purchase quite pricey . my boys loved cards , though , received some great , popular players	1
this turned out one my sons favorite toys this christmas ! it larger car so it can't get lost so easily , it made thicker plastic , so it may thrown down stairs not get broken ( sturdy better my house) ! great toy , surely stand test time	1
i couldn't believe how many colors there play-doh package . my granddaughters loved it . package so heavy my little 4 yr . old granddaughter trying carry it kept saying , " but its soooo big " . they so excited i'm so glad i found this product amazon . i love little individual packaging . what great idea give us 50th anniversary color set . way . all products i bought amazon all arrived within 4 days even though amazon said maybe 2 weeks . love this place	1
i think it great toy ages 9 above it fast !!! it durable people how new flying rc . it good toy people who new it people experinced . overall it agreat toy everyone .	1
these soo much fun ! i gave them 4 year old his birthay year later he still plays them . my 2 year old them he loves them too	1
my son really likes this toy . he needs some help setting it up , but he not very particular whether flutes tune or not . this toy grow	1
my 5 year old got this his birthday loved it . so all his older brothers sister ! it teaches couple things without it looking like it teaching because they're playing - perfect homeschooler gift ! he learning how measure ( science ) , learning different levels water make different sounds ( physics ) learning follow code music cards ( logical thinking ) . cute look his face when he actually played song ! great price too - i'll buying these my friends family	1
love , love , love these sets ! we 8 or 9 them some vehicles love all them ! they fold up very neatly we store them my daughter shelves . they double decorations ! if your daughter loves dolls dollhouses you don't lot space -- this way go ! even if you space , these fun , cute , inexpensive worth every penny !	1
my girls love interacting all different places around town . we really enjoy these series toys . we nearly amassed whole town . these wonderful toys young imaginative girls	1
just wanted point out , esp . anyone thinking giving this gift , packaging not " normal . " it comes plain white cardboard box writing one face -- not like you'd get stores w/ one see-through plastic face , so you see what you're getting . my daughter got different house her birthday store so i surprised when amazon one came it packed plain white box	1
little touch needs add more popular characters their line . i glad see this since my daughter loves " boots " dora explorer . if they sponge bob would awesome	1
i ordered this after seeing movie my grandkids . great product lots fun . only problem it slips around when dancing it . so i got some industrial strength velcro ( 4 /6 inch pieces ) peel stick back put it back . it now doesnt slide much but needs placed rug . lots fun .	1
i 5 children , college 1st grade this game we could all enjoy ! my autistic , nonverbal son actually won first game !!! this become greeat family tradition our home	1
i originally saw this puzzle resource room elementary school i sub . my 4 year old nephew " construction crazy " , so i went online ordered it his birthday . my brother tells me he loves put it together all kinds stories tell equipment . puzzle held up well .... provides pete lots enjoyment	1
boggle wonderful easy-to-play word game suitable players all ages skill levels . box small easy carry , making it great game take road or plane trips . game comes shakable dice tray lid , alphabetic dice timer . all you need provide some sheets paper pencils . game play very simple . put lid dice tray shake it up . when dice all settled players all ready , lift lid flip timer . every player now three minutes write down many words they find contain three or more letters . words must found letters adjacent or diagonal each other board . same letter cube cannot used twice one word . plurals verb conjugations count words . homographs or multi-definition words only count once . after time up , each player , one time , reads their list other players . any word found multiple lists deleted both those lists . when everyone figured out their non-matching words , they may now score their points . points scored word length , follows :3 , 4 letters : 1 point5 letters : 2 points6 letters : 3 points7 letters : 5 points8 or more letters : 11 pointsboggle strategy similar basic scrabble strategy . fact , boggle make nice warm-up game scrabble players , finding words boggle board similar finding words scrabble rack . it important practice anagramming become successful boggle player . it worthwhile spend your first few seconds game looking board finding short but common prefixes suffixes such -s , -ed , -er , re- , de- common letter combinations such -sh- , -th- , -wh- , -ch- , etc . it important remember always write down both plural singular forms word , if they're available . it real bummer discover during list-reads you've forgotten 5-letter word just because you forgot write plural . any case , boggle great game family game night or travel .... you take it anywhere ( folio edition somewhat unneccessary , original box pretty small portable ) . no wonder it such enduring classic	1
boat not stay together tub . my 2-year-old son enjoys little characters but not boat .	1
i one these never gotton board . i play it hours each day . it bounce really high . anyone who looking fun toy or great gift should buy this ! there some stock target . com .	1
not sure if all pumps this loud ... but goodness this one so loud it hurt my ears ... also attachments come it ( different size holes ) not affixed pump so you hold attachments blower while it filling up item cord not side pump , it bottom so you cannot even set pump down while it inflating item . it just bit awkward . i used it blow up inflatable castle my 20 month old there several areas blow up some them bit awkward trying hold pump hold attachments pump one hand bit aggrevating	-1
this pump so terribly loud it truly hurts your ears . first , i thought i'd tough it out get my daughter kiddie pool inflated . i thought it would take couple minutes . but pump neither powerful nor quick . i give up because me ears really hurt . i could feel pain my ears hours afterwards . who designs such thing ? this real danger your hearing . worse than rock concert ! don't buy this item . i got high-output air pump - double quick iii instead . it manual pump gives you bit work-out but way that not bad thing ! it fast quiet pump . must better alternative .	-1
lego racers ferrari 430 spider probably most popular item among lego fans this past christmas ! it #1 request my grandson , i tried vain find it shelves big toy stores big box stores . leave it lego make quality product appeals kids all ages , but this one especially geared 8 yo group ( up ) . all pieces accounted , assembly instructions concise easy follow , finished product true box picture , minimum frustration part my grandson ! , leave it amazon.com actually stock product they sell , which not always my experience other websites .	1
yes this 20 packets baby food it , but they extremely small ... size sweet low pouch	-1
purchase transaction smoothest . box little damaged but hut excellent shape . hut much larger than expected	1
my 7 year old daughter got this game christmas leapster game system she doesn't seem like this game much rest games she , why i'm not sure i havn't played this one myself , but there spongebob game she likes much better , this one hasn't kept her interest long spongebob game	1
uncle milton product so great . i hardly wait till my baby aquasaur going grown-up . i still much fun when it grown-up	1
i am 7 years old my mom gave me these aquasaur pets gift . aquasaurs hatched after 3 days . it so much fun taking care them i learned lot . they grew quickly . most boys girls love science prehistoric animals enjoy these aquasaur pets	1
old one 20 years . on/off button not working so well . loved product so much i bought one replace it . it very similar original . only drawback that twice size first one i	1
i bought crossword puzzle solver my wife . she finds it very easy use very helpful completing her daily puzzle	1
my dad crossword-aholic . i bought this him christmas gift he said he likes it , but i know he likes it because it sitting his end table top whatever crossword puzzle he doing . plus i always see him using it . he 72 he no trouble . i feel this good sign this must user friendly . i've also heard him say " this really works ! " anyway ... i'm glad i found something he likes . he not exactly easy buy .	1
i bought this my girlfriend , who really loves jane austen work . she liked it very much . it funny gift give , perfect somewhere your house , your jane books . but me , not great fan her , i think details painting action figure could better . she didn't take out box , it fine way . wonder what would happen if you actually play it like toy .	1
i bought this toy my 2 year old grandson birthday . he love " cars " movie but unfortunately many movie toys not appropriate his age group . this plush toy great him seems very durable . he tends rough things but toy holding up very well . it also very cute says some funny things . younger children , i feel toy well worth money , but i think kids older than 3 would get bored quickly . mater cuddly talk but that it	1
it didn't make me laugh . it made cheap jokes cars oil weren't funny . i guess if it makes you laugh than you give it 5 star	1
cutting food so much fun my kids . they like imitate adults , but this safe way them their own knives . great figuring out fractions too	1
my children center thought this greatest thing . only problem after 2 sets , it doesnt last . velcro wears out . i ended up purchasing plastic set lasting better	1
my child got all 5 these her birthday ..... not stopped loving them all .... dido previouse review .... well finished .... vivid colors .... exactly like tv show characters ...... great price ... good buy	1
you ever seen movie se7en ? if you , then you seen humpty dumpty . while humpty origionally egg , here he more like obese ( overly ) man who , instead getting cracked more like disemboweled . this where simplicity meets detail works , better than lets say ' peter peter pumpkin eater ' ... it simple there not lot small pieces such ... it just big blob plastic , but it detailed there lot going here . detail , lack better word , disgusting , but then again , so thought broken egg ( yolk messy ) ... so , i've mentioned before , these less ' toys ' more shelf space that how we like them ... shelf their plastic meant owed because mcfarlane genious	1
these batmans larger than i thought they would , which ok . his arms legs move , but there isnt much else toy . since there so many electronic toys out know , child get bored this toy . ours collecting dust now	1
my 4 year old love this toy . i am happy b/c nerf like missles heavy enough good shooting but soft enough not damage anything house . happy purchas	1
i ordered this figure thinking he would tall barbie doll . wrong !!!! he much larger !!!!! he almost huge ! much bigger than i would expect ten dollar toy ! this price right here ( only ten dollars ) really bargain ! what more this doll looks very nicely made . he looks both durable attractive . i bought this first one someone else so i haven't opened package . but i am so impressed toy appearance i am ordering one myself ! if he performs half well he looks he he well worth every penny . i usually don't buy " boy " toys . but i say this batman rocks ! 5 very , very big stars ! new batman fan here	1
we bought this puzzle our daughter first birthday - hoping counter some noisier toys we suspected she would recieve ( she ) . our great pleasure it well-recieved , something she enjoys tinkering whilst making her rounds toys . pieces large - unlike so many first puzzles - made out thick , sturdy plywood . they painted non-toxic paints , rather than layer paper like many other puzzles which so quickly become soggy unusable first time they find their way into mouth . only downside pieces slightly rough edges - i think i may end up taking piece sandpaper them some point just smooth them out bit . , other reviewer noted , this cause difficulty getting pieces . despite this minor flaw this excellent learning tool young toddlers , i highly recommend it	1
i love awareness bears ribbons . they get people attention when they see me wearing ribbons or seeing bears my car home . beanie bear cute soft it my new favorite bear	1
my 4 yo thrilled imaginext dinosaur series . they so durable !!! t-rex adjustable arms legs makes noises when you pull lever . we've this one several months never replaced batteries . it also switch turn off sound , but lever still activate his head jaws even when it turned off!i'm am extremely pleased whole series	1
my four year old several imaginext dinos , but t-rex his favorite . he fantastic roar when you pull lever adjustable legs tail . it made great addition our dinosaur collection	1
i wanted play house both climbing play options inside . this great one just . i am now ordering 2 seat swingset extention this i think my 3 year old boy girl twins love it use it least 3 years . total cost house swingset 700 - but if you buy this house when they 2 kid many years use out it . it durable sold or handed over 10 years well . i bought mine over year ago it still looks practically ne	1
my daughter got this christmas when she 2 1/2 she loved it day one . her daddy avid golfer they logged countless hours back yard together hitting balls around . educational value great hand eye patience . also sharing taking turns when other kids come over want play it . ( they love it !! ) far durability ..... if my daughter ( ramboette ) distroy something she it held up beautifully . not problem one . found regular golf balls work it also wiffle balls ping pong balls also solve missing ball delema . i am getting 4 them my nephews so we our own golf tournie !!	1
my son received this his 2 year birthday , it hug hit !!! he loves it well his 5 year old sister . they both like ball release mechanism very durable ! great toy ! we missing balls though i am searching replacements	1
i family 3 children it goes girl , boy , girl . our children lot imaginary play it great see male polly well . it gives more rounded play more realistic playtime . we don't world without guys now don't we . my son loves his .... he takes it everywhere . i wish there more male dolls .	1
my son received this toy gift when he 6 months old . he loved it start . each car different activity- rattle , spinning , etc . he figured out how " drive " them ground after only day or two carrying them around . ( i swear no one showed him- how boys instinctively know what cars ?? ) they encouraged him crawl more . numbers , colors , stacking , nesting , driving around- so many things they used . they like several toys one	1
this very durable toy ... kids love me stack it so they knock it over plus these great first cars baby !	1
my six year old daughter received this her birthday last week . she loves baby enjoyed playing her bathtub . my daughter not any problems getting shower work . she able get quite bit water come out shower . i think however , baby take long time dry . i already noticed seams baby outfit starting rip we only her week . she taken four baths baby . i felt her outfit could lot more durable .	1
first thing i would like say shampoo bottle it comes choking hazard . cap comes its small yellow tube get lodged child throat . this reason this doll put 2005 worst toy list . good news ? simply throw away part . my child no interest shampoo bottle anyway . she loves doll . my daughter loves bath time now she baby take into bath her . she loves it . she can't quite get shower feature work her own . ( she 2 ) but she loves giving her baby bath . plus floatie also hold water baby doll . so she plays her water baby doll her little mommy bath doll .	1
we gave this 5 year old boy christmas he loved it	1
it indoor sandbox . i love how easy it make things , they stick together until you want make something else . it really fun toy , everytime i walk it i play it too	1
my son got this chritmas , dec . 27 toy not work . my son very upset so his parents . car powers but remote seems some type short . it sold remote control car younger children , so it very upsetting when two year old could only play his car 2 days	-1
product came me time exactly what i ordere	1
instructions complicated , playset launches poker chip-sized projectiles child face when wrong hand movements made , set made cheap plastic parts don't stay together . i'd return it if i could find all parts . terrible toy .	-1
my daughter received this doll her 3rd birthday , wasn't quite ready it . doll larger than most , heaftier . voice functions plesantly self limiting when doll not moved more than minute - saving both batteries my sanity . definitely seems made sturdy enough out car/shopping cart/playground use favorite baby doll receives	1
this ball pit would not stay inflated . it deflated first day we got it . it would not keep air it no matter how many times we pumped it up . seems ripped many places . this would great product if it made better . good news amazon accepted my return this product refunded my money .	1
we got this incredibly discounted price $4.99 price , it great deal ! my six-year-old daughter loves it plays it almost every day . she couple full-size mermaid barbie dolls , thinks this playset perfect " home " them . much my surprise , my four-year-old son likes it , too ! he can't get enough sliding " bibble " down slide " bubble " - added bonus us ! we very pleased this toy thrilled get it discounted price because i probably would not paid full retail price it .	1
i only purchased this item due 4.99 price . i must admit when i opened box i wanted stuff it back say forget it , but could due other 25 things i already put together just tired . 15 minutes later my 11 year old son it complete my daughters 6 10 blast . i figured i would go out buy them couple mermaidia dolls go but wasn't true . any barbie works great . it came table , 2 chairs , one character , mirror , sink , comb , hammock , flying flower , slide . house itself 2 foot tall	1
i ordered this car one week before christmas it shipped wrong address . when christmas came went i checked my account amazon found where address off one number emailed amazon error no response so i emailed them again still no response . yesterday month after original order i received email amazon stating they not able deliver car so they refunding money back my credit card . i unfortunately very disappointed little girl i am without car . if they checked my emails them they could delivered car my correct address . service amazon horrible but i bet car great	-1
honest we really didn't high hopes this toy when we initially purchased it our nephew birthday gift . he 2 y.o. time it hard tell what he'd like most . we decided go this , it one presents he opened up half way through rest . we so surprised how much he loved it ! every other present after , he just completely ignored went back this car . he loves able push it around sounds great . they little bit loud but that fine . 4 months later this still his favorite car ! this great toy i recommend it anyone small children	1
villa paletti classic game never go out style . it teaches you basics physics , tests your nerves enjoyed young or old . most people whom i've played over 40 we enjoy this game	1
this game spanks jenga . much deeper strategy which pieces you move when where place them once you . this game even mess up ohter players component . this truly wonderful game dumbed down younger kids if needs . great buy anywhere you get it	1
i got several large puzzles try interest my niece nephew something other than dinosaurs . this one big hit because we able find some bugs they already seen . then we counted them all , named many they could , then went outside see if we could find any like those puzzle . puzzle very wide when all together , colors terrific	1
catchphrase game played our family gathering . there all ages playing - great deal hilarity fun . this game well worth adding your stash any gathering	1
whether old or young , cold or hot ouside , sober or intoxicated , day time or night time , if you 3 or more people together , than you instant fun this game . this version paper card rotates through push button clue device got most durable thing ever created . when this game gets going , people get hitting , punching , tossing this fast they . once you start this game , you can't stop . well worth investment , you get your money worth . enjo	1
i am very pleased this toy . it very sturdy quite easy assemble . i also would like mention even though weight limit under 70 pounds , my older child played it no damage . one downfall , pad goes around edge velcro closures . these come unfastened when trampoline use .	1
i ordered 2 puzzles christmas presents dec 10 . they decide cancel order dec 19th . thanks . means i need more shopping less than 1 week before christmas .	-1
my 3 year old absolutely loves making this puzzle , my help . i give her 5 pieces time , she sings song , gets right pieces ... every time we make it she gets better better able name letters , their sounds , pictures . now she almost make puzzle herself , delights doing so . pieces sturdy ; pictures bright engaging . i love it size , because it makes puzzle fun there no doubt which piece she pointing when she names letter	1
my son loves puzzles general but , he really likes this one alphabet . each letter represents animal starts letter . it helps him identify animal well letter . puzzle just goes big straight line , so its very easy youngest toddlers .	1
this truly excellent game two people . i taken it camping all over europe ... it perfect playing tent rainy day . takes skill not pit players against each other cut throat competition .	1
this game put your noodle work big time . plus it lot fun challenging . you need use your logic deductive reasoning max . object game guess secret code consisting series 4 colored pegs , which remain hidden behind shield . codebreaker duplicate exact colors positions secret code . each guess results feedback narrowing down possibilities code . winner player who solves his opponent secret code fewer guesses . i playing this game years . it still one my favorites . i am game collector got hold advanced mastermind . bad it so hard find . advanced version color code made sequence five colors instead four . plus there eight different colors choose , nine if you use vacant holes color . this raises possible combinations 2,000 classic game around 60,000 possible combinations ! yet really advanced players should break code four six guesses . you get maximum 12 guesses instead ten classic game . if you find this version you love it wonder why it so hard ge t.t he only bad thing mastermind would time it takes some players make guess . we resolved problem using chess player clock . we give anything 6 12 minutes codebreaker , obviously stopping clock when codemaker places feedback pegs . if you run out time you get zero points . this game people who love think . it awesome kids , help them develop their logic skills . mind you need place pegs bags or they get lost . fun !	1
i this doll she very , very good yasmin ! her hair very soft smooth , you admit sunglasses cell phone pretty cool . she comes her own mic stand !! her earrings cool , too , although they're really stiff .	1
i love this yasmin doll so much . she 4th rock angelz i got ( cloe 1st jade 2nd roxxi 3rd yasmin 4th sasha 5th ) when i bought her i couldnt wait take her out box . when i got home took yasmin out she more beautiful than she box . her hair bit frizzy but i ran my straigtners over it ( lol ) her hair fine . yasmin came flairy jeans rock angels rockish leather jacketshe came collectible guitar , stand , microphone stand , rock angel concert , belly button piercing tatto cd . yasmin greta doll i would reccomend any one buy herpeaceemma xxxxxx	1
my 7 year old great time putting ship together , but i agree other reviewer who mentioned durability factor . once ship together it needs stay one spot or it fall apart . quite frustrating my guys who wanted ' play ' it after it built . looks good up shelf though ..	1
my 6 year old loves underwater animals this beautiful puzzles captures them all . both my 6 4 year old making this puzzle year they love making it over over . it nice big , strong pieces won't bend easily .	1
my two girls ( aged 4.5 3 ) love puzzles . they different likes dislikes so we our house " my puzzles " " your puzzles . " but this one first " our puzzle . " it challenging enough both girls work together -- one tropical fish other dolphins , example -- what joy when patches would come together . different areas puzzle would take different hue blue ( ocean goes deeper color darkens , course ) , so girls sort out pieces start different " foci " floor . therefore this puzzle really helps them learn multi-tasking , organization , team work . it definitely step forward 24-piece or 50-piece sets , while still remaining manageable preschoolers . my only minor , minor complaint one stretch puzzle ( sperm whale area ) dark , bit simplistic design , somehow not preferred either girls -- so i would always assigned complete portion ; just little warning you may find yourself putting together giant sperm whale couple times day . bonus -- chart teaches children names all sea creatures puzzle	1
our 3+ toddler loves cinderella , so this under tree this past christmas . though fancy shoes fell off immediately ( i hid them since they pose choking hazard our 2 year old ) doll withstood tough toddler test time since december . press small button her back , dress sparkle light up while playing song , dream wish your heart makes " ( quite loudly i must add) ! doll beautiful likeness beloved disney princess , but her hair so stiff it doesn't welcome children play it , dress not come off , no-no little ones , since wand pointy piece plastic , it went way shoes avoid poking and/or choking hazard . though box states ages 3 up , i'd recommend this one more 5+ even more so doll collector since dress so unique well made . it comes pretty box too . overall really nice doll	1
my 4 year old daughter huge princess fan , loves cinderella . so when we got full size carriage , we got twinkle lights cinderella doll too . but she not very popular my daughter , because you can't change her clothes . since her dress wired light up twinkle when you press button , it stay her . so if your child like mine loves change her dolls ' outfits , this doll won't played too much	1
hello , i am typing this beautiful doll . i love her !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! only thing : you can't brush her hair . she great ! her music cool , she blue , sparkly wand ! buy it right now	1
commericial this doll shows her swimming water . now i wasn't crazy enough believe it could actually swim , but i think doll could placed water . not !! 111 my daughter very disappointed she couldn't play it bath tub . also dolls singing annoying , you can't understand what she saying	1
my husband i ordered horse stable our four year old grandaughter christmas gift .... she thrilled find santa left it under our tree breyer horses it corale when she came visit christmas morning .... there several reasons why we chose this stable over others advertised internet stores .... folding capability important feature since her parents fold it put it away when limited space their home needed other purposes .... it also means she bring it her grandparents house easily when she comes stay us . natural wood look sturdy construction stable allow it used through several children still let it become " heirloom " which children years fun their play horses ... size stable perfect both breyer horse collections " my little pony " series well .... our grandaughter loves them both playing here horses their new stable 8 hrs . day since she discovered this santa gift squeal delight ! we very please our purchase this stable would recommend this product company others looking this sort toy . grandparents ( santa ) new mexic	1
we got this our 6 y/o daughter christmas , small horses ( really too small barn ) . she played it most christmas day played it couple times week since then . we real horses but this allows her pretend use her imagination , give them personalities she wants them . i would highly recommend this product , it well constructed easy fold up , also .	1
my 8 year old horse crazy daughter got this barn santa christmas . unfortunately , it arrived quot ; north polequot ; huge box my front porch clearly labelled large letters all sides contents she good reader . also glue labels impossible remove barn habit flying open when you try carry it spilling horses gates out everywhere because there no latch keep it folded . despite these concerns , my daughter loves it i've barely seen her since christmas because she her head stuck barn caring all her horses her own happy little world .	1
my cousins daughter 3 yrs old loved this dora explorer . lots fun playing it	1
i bought this climber my daughter before reading posts how hard it put together . i am glad i this great toy went together pretty smoothly . only parts any way difficult put together putting slides place ( especially longer one ) , header over longer slide . otherwise , this no problem . all toys i've put together this would fall into easiest 1/4th kids love it . also , toy held up just fine over 400lbs it ( my brother-in-law myself ) . i don't know how people concerned over its sturdiness limits pretty clear deck . 100lb limit per child , limit 6 children ... 600lbs total !!	1
i purchased this slide hide tower my 2 year old daughter . i just got assembling it i say one thing . i read reviews how hard or easy it put this thing togother i very nervous putting it togother myself . i am 30 year old woman assembled it my back patio my 12 year old daughter while my husband work my little one napping .... using no tools . less than 20 minutes ! simple ! use lots liquid dishsoap joints ! there no possible way anyone should any issues assembly . feel confident when purchasing . great quality . i cannot wait my little one wake up try out her new slide	1
why oh why they make them grow up ? now they creepy . :'( bring back babies	-1
i bought 2 these trucks both my nephews who 1 year old . they both absolutely love them ! these trucks huge ! large enough boys sit back . ( supervised course ) my 1 year old daughter also loved getting it pushed around . very solid construction , you would expect tonka , should provide years fun !	1
i purchased this my 2 year old son , it safe product he just loves it ! like many children he fascinated dump trucks he plays hours this very durable toy . manufacture recommends this toy children who 3 years old , however it safe younger children	1
i bought it my twelve year old brother , he loves it . band itself cloth gray art plastic . it some black swishy thing back too . all all i think it good buy . i know fact he loves it , he refuses take it off	1
ever since our grand daughter took this out box ; she not able keep her hands off it . she drives her little brother around they play music together . overall , i would say this great buy my grand child . good way get back my daughter ( wink wink )	1
my daughter received this her first birthday , she played it every day months ! bright colors interesting patterns wonderful ; birds double rattles variety textures ; multiple openings into birdhouse give her different ways put birds take them out . big plus--it " no-battery-needed " toy only noises associated it child giggles talk birds	1
i bought this toy my daughter take church when she probably 8 mos . or so . she 18 mos . now still likes it . it keeps her interest long time . roof opens , door end opens , she put birds hole top bouse . birds make little noise when you shake them , which good her hear , but quiet enough church . she loves carrying it herself ! great toy !	1
i owned original balderdash game many years ago loved it . i recently ordered game internet we played it other day first time . this game variation it 5 categories where original only unusual words . quite honestly , i enjoyed original much better than this newer version we only played game using first category ( unusual words ) rather than all 5 . other 2 players new game really enjoyed it	1
balderdash always lot fun play , good way help you stretch your mind your creative side .	1
my 3 yr old son loves this book . i concerned him bob builder jay jay he'd not use this one , but draw fire engines , garbage trucks , crane , cement truck , excavator other cool things vroom draw him this one like magnet .	1
this classic etch sketch , but just bit smaller . amazon listed it office toy . i'd agree this bacause whenever you're stressed , you challenge yourself draw picture your boss . it really great deal	1
my grandson 7 he likes building things this set . he simple ones himself ; more complex ones we together . i agree younger children would frustrated trying it alone	1
my son i love this toy ! he build " things " it his own , pieces go together easily any combination he wants . when we play together we build more elaborate trucks . toy develops spacial relations well fine motor skills , but my son just thinks it fun . he received it when he turned 5 i am back set he turns 6 so his creations get bigger	1
these baseplates important if your little one likes build structures legos . i'd recommend attaching them board ( i wood-glued 6 them board , added some molding , put sliders underneath so i could store board under beds or sofas ) so they won't flex . otherwise , you'll definitely need encourage your child play these table or other hard surface , warn them moving their constructions spot might result creations coming apart	1
this comment response completely irrelevant post tiffkilner ; perhaps she should get life instead attacking honest helpful reviewers site . it clear big gray board 125 sq . larger than large green baseplate previous reviewer erroneously lists extra 25 sq . extra play value . considering market this toy aged 3 12 years old , pointing out such significant error quite valuable . i not know many 3 year olds compute area basic shape so such errors pointed out imperative such audiences . what importance how large green baseplate rank value versus big gray board -- make asinine remark just because you not share views commentor truly unwarranted . reviewer named " g-had " , it shame you not fully accredit large green baseplate full-blown toy -- merely " part " toy . such debasement integral vital component lego universe shows how narrow minded you . must i remind you there other reviewers able obtain hours replay value just single big gray board piece alone . i concede versatility large green baseplate somewhat dimished smaller surface area green color . however , this piece deserves honored one major innovations lego brick system . furthermore , i suspect you may posting your review this product fraudulanetly your review hints you not comprehend basic facts this product . please recheck your facts ** play ** toy before posting review . this toy clearly 10 " 10 " not 15 " 15 " . your lack knowledge such basic fact toy suggests you never played this toy before let alone pleasure enjoy pure delight playing this piece . i deplore you please remove your review this product or revise your rating until you chance play this piece . i would interested your honest opinion regarding this piece well much-vaunted big gray board ** after ** you played them	1
every year i go this website see if there new toy i might want christmas . i defanitly want this doll!!!!she beautiful ! i'm big fan leann . now only if they'd make cher doll , hee hee ! =d	1
my daughter got this 1st birthday present it worked well age , since she into filling emptying container . only starting 18 months she able work snapping unsnapping beads , which she now loves . great low-tech toy ages 1-2	1
i purchased this toy my son because kid tub town my favorite toy world !! i so excited him use it . moment i took it out packaging i could see how cheaply it made . so cheap even suction cups not suction more then few minutes . parts attach don't fit properally pop off !! plastic used flimsy showed stress marks before it even used ! more then anything , tub town product huge disappointment !	-1
this favorite toy age 1 still use time time 3+ . there multiple levels activities , each little more challenging than last , so it gets rediscovered every few months . i tend not like battery-operated toys , but this one not offensive . voice music not annoying , it two volume levels	1
i think it important note this toy spanish , but proper spanish spain . many animals ' names differ more common latin american names . more minor issue i this toy male voice announces names instructions . it very monotone not " fun " listen	1
we've played this game 10 times each time it played out differently . it takes 40 minutes play out game ; there not many decisions make each turn so game move quickly . we've played both two four handed - it worked both ways . counter keeping score bit funky , but not distract .	1
i am glad i bought this game . it not involve any money or any pen paper ( which rather unusual ! ) scoring moving people around 50 point track , if you lap it , you get 50 point card addition whatever else you point track . this keeps focus game-play , while still allowing point reference throughout game . pieces ( box ) high quality , game enjoyed children well adults . reason i like this game two players play this game alone , sometimes it hard find games like . you typically two owners game third person ( friend ? ) who comes over plays less often always disadvantage . also , game doesn't last too long . you not going get bogged down hours , you " get game " before you go bed , or before you go out . if you enjoy this game , there some expansion sets this game you also purchase . they each add additional pieces additional rules , they change strategy make it more interesting ( just when you might getting tired game ! )they following : carcassonne inns cathedralscarcassonne traders builderscarcassonne princess dragoncarcassonne towercarcassonne river ( sort mini-expansion)if , however , you think you would like purchase them all once , instead one one down road , you elect purchase " carcassonne : big box " instead . this contains full original game well all expansions listed above . it bundled together big discount , well big space savings -no extra boxes lying around . addition , if you enjoy carcassonne , you also purchase separate standalone games related carcassonne , but which not expansions , which cannot played part original game ( or any expansions listed above ) . they following : carcassonne hunters gathererscarcassonne castlecarcassonne citycarcassonne ark covenantfinally , those who enjoyed this game , i must also recommend other strategy games manufacturer , rio grande games . i also purchased strategy card games " lost cities " " san juan " this manufacturer , enjoyed them immensely well !	1
my 4 year old daughter loves this lap desk ! it very durable functional . there holes hold crayons markers included set . both sides open reveal storage space store markers crayons when not use . pink pillow used set desk your lap detachable so used floor also . there also clip hold paper place . this great toy i would recommend it princess lover	1
my daughter got this christmas she so excited us open it . it most flimsy cheap toy . it not stay together or stand up . only durable parts toy wedding cake cats . please , not waste your money this toy	-1
this great game . it lot more fun than some bowling games past . you keep score computer also adjust ball hooker used knock pins down . includes ball return resets pins easily . :	1
whereas it great info others know what this doesn't work , giving this product 1-star rating you saying product bad/poor , which not case .	1
we decided against tarantula so battery pack not necessary	-1
dragomont dragons who fight him , so good king bravemore roc ( large eagle ) . this fun playset some nice features . scene stronghold king bravemore , or perhaps roc lair . imaginext medieval series just bursting creative energy storytelling potential . who this roc ? where he come ? how he meet king bravemore ? all questions we answer ourselves we build castle take valiant king countless adventures . castle features lowering door/drawbridge , break-apart wall collapses , large eagle head sculpture talons string drop down grab intruders . castle stands atop some rock formations two floors : ground floor battlements above . it also nice round tower . set comprised interlocking pieces snap together . rock formations , walls , round towers , floorboards , battlements all fit together various ways . constructing fortress your own design easy coming up idea . assembly instructions easy follow . castle looks good some nice detail walls , windows , eagle sculpture . fully assembled , it quite durable . it moved around without falling apart . pieces themselves solid attractive . yellow roc posable talons wings , he shoot large , flat projectiles . load them into his back push trigger his tail fire away . hitting target above front door lower it . likewise , target above eagle sculpture drops its claws grab intruders below ( it doesn't retract , though ) . if you remove brown tower place it elsewhere , roc perch atop tallest tower keep eye his domain ( his talons fit onto pegs battlements ) . also included king bravemore . he some good posability arms , he also ride roc . he comes helmet , shield , two weapons ( sword staff ) . his hands great job grasping items . he cool action figure . all you need some more characters liven things up . i went out got prince truman his winged lion keep king company . this set also works nicely side dragon keeper dungeon and/or dragomont fortress . king bravemore fight dragomont his minions while roc faces off dragons . target audience , this toy probably loads fun , it built re-built different configurations . it also compatible other imaginext sets . i great time assembling it playing around it . this quality piece work . attractive . durable . it looks great . my verdict : thumbs up	1
i carefully read instructions but could only get this thing fly more than 3-4 seconds . once toy aprx 200 feet away controller , it shuts off or control lost even after full recharge plane battery brand new set fresh remote control aa bats . i gave it 8 tries six different days it difficult get it fly or things ground after certain distance . very frustrating , not bu	-1
i bought this set my friend daughter birthday . she 8 loves set . my 8 y/o daughter also loves all her littlest pep shop toys we never complaint anything . but her daughter apparently broke head off dog comes this set dog , which supposed catch frisbee , sold exclusively set . i would like help her get it replaced but since i misplaced receipt i think they stuck . still - these toys great fun girls it isn't complaint quality toys	1
when deal or no deal debuted christmas week last year i keen watching it because my dislike bald guys but when i saw howie mandel it i fell instantly love him . so when my dad bought me this game i could've never happier so far it my favorite personal item take my baby phat purse , what i love this game , very addicting { i once held up mall trip playing it } , actual music though it not rock version theme , resume option continue case you go grocery store you want put it hold , what i hate this game , no batteries some games , howie mandel voice not featured it , overall wonderful game dond fan , enjo	1
my two year old son keeps one five these him all times . he brings them bathtub , dinner table , carseat , park , bed . there grandpa , littlefoot , sarah , sharptooth . no petri though .	1
my 34 month old obsessed dinosaurs . he loves this toy . it says 5 years up , but it worked fine him he past putting non-food items his mouth . dad i get " chased " around dinosaurs he loves dinosaur theater us well . he gets good pretend play encourages his creativity imagination	1
my mother bought this set illinois my 2 year old who loves dinosaurs christmas . after he opened this present he didn't want open anymore actually cried when we took him outside see go-kart grandpa bought him . day after we came home our dog ate two biggest dinosaurs 4 others . my son cried himself sleep over it . i went every toy store indianapolis looked everywhere online , my mother go every place she could find illinois this toy sold out everywhere . i finally found set i never seen my son happier . he sit hours playing this set . he almost every toy imaginable all he wants three or four these " saurs " he calls them take everywhere him he happy . he even sleeps big ones . this toy great good price there so many box i surprised . i love this toy . it great any kid who loves dinosaurs !	1
this great little ship . my three pirate enthusiasts ( 6 , 4 , 2 ) love playsets figures . since these so tiny , they love them even more ! i would agree first reviewer masts come off , but they not too hard get back ( half time , they play them without masts ) . we keep everything plastic box so we won't trouble finding pieces when it time play . my boys also love micro world treasure chest playset other ship sold separately(the edinburgh ) .	1
we fell love this push toy store after our little guy , who time only 7 months , started pushing this around . we watched him tackle crawling standing up really early so he old pro couple months those things we looking good push walker . this far most sturdy one we tested . it works great our carpet our hardwood . it doesn't get going too fast out under him yet it little things him spin if he sitting ground . eventually we'll get him ride push toy but this great start . everyone comments it when they over how cute looking durable it .	1
sequence great family card game , it easy learn we not get " bored " . there no math problems concerned . it something you take when you travel . we played sequence our local pool quite few people watched us inquired what kind game where purchase it . course i told them go amazon.com . it affordable itcomes various sizes small board jumbo board . we play squence our grandchildren also our mature friends also love game . thank you . jenna south carolina	1
my girlfriend introduced me this game- it appropriate many ages even though there strategy involved , we're able " catch up " talk each other while we play . it also very easy learn , so really makes it fun all	1
i purchased this item my mother who avid crossword addict . she just loved it , it so many different subjects , set-up really easy use . this really best crossword puzzle ever . i highly recommend it any avid crossword puzzle addict . it something everyone .	1
my daughter 7 very active . we're constantly looking new , fun items put all energy good use . although little wobbly first , requiring thinking minds figure out how many rubber bands use per weight child , these hilarious romp if your child doesn't mind falling bit . our daughter laughed whole time , got some great bounces some great wipe outs . wouldn't recommend asphalt or other hard surfaces . best wide , open spaces grass soft landings ! best 50 lbs up . requires fair amount coordination certainly build !	1
some reviewers here give these shoes bad rap . course you should wear helmet wrist guards these shoes , just you would skateboard . then you won't danger ' busting your head open , ' like some reviewers warned . my 5 y.o. daughter 8 y.o. son love these shoes . they jumped ran them hours - usually under my supervision . two recommendations - 1 ) put more rubber bands than recommended your child weight so they aren't so ' squishy ' , 2 ) buy extra because they break kind frequently . but well worth active fun	1
received my order record time which surprised me i expected wait least week before receiving my order . game arrived excellent condition all advertised . it perfect size ease playing	1
my first daughter loved this item 2003 now its past down her sister	1
we received this gift our daughter . she now 9 months old within 2 weeks playing it ( again , she 9 months old ) elmo head broke . table no longer operates all electrical centered elmo head . toy we very excited turned out dud .	-1
i bought this canopy my daughter room she loves it . it very reasonable priced compared most canopies . if you like craft projects this you . i decorate it my daughter ( she only 3 ) , so i could see it difficut younger children . pens small not enough glitter . i didn't problem drying time though . i decorated butterfly night glued gems then too , it ready assembly morning . i am going get some coordinating items finish off her room	1
it would just fine if not fact case tears easily . it made thin vinyl cardboard . it wouldn't problem if not fact handle falls off easily , it doesn't close tightly . unfortunately , i haven't seen more than this one 48 box hotwheels , which much larger which makes it less portable . this one annoys heck out my wife i , handle falls off while carrying it cars spill all over place inopportune times	-1
we purchased this case our son , him take family vacation . it good carry matchbox cars . it not too heavy easy child open . plastic casing inside holds different size cars . it good money .	1
i bought this item my son love licks jack russell christmas party gift . " bark " sounds more like whine i yet get either dogs wag their tail or kick their leg like box says . followed instructions letter neither them licks . sounded like great gift . update , i contacted manufacturer told customer service rep. she too trouble getting it work . suggested i try rubbing " extremely " hard under collar neck . this work after getting dog started it pretty cute . no where directions it tell you rubbing under neck . if buying this smaller child , warned it definitely take older person get dog barking , wagging licking	1
i'm 35 this electronic game ( still ) when i kid . i loved this game it kept me busy hours . you play music , tic-tac-toe , blackjack against computer or others , many other games . it doesn't compare game boy adv course , but it still fun electronic game !! simple even little ones !	1
so you think you know everything lord rings movies ? you may right , but lord rings : trivial pursuit fun way confirm it . questions asked range easy hard- so you definitely get your lotr knowledge tested . game , there six categories choose : 1 . good characters ( green ): who plunks himself down denethor throne smoke after its owner demise ? ( example question one game cards)2 . evil characters ( blue ): what substance leaves trees fangorn gimli taste , then spit out disgust ? 3 . places history ( orange ): how many months , day , hobbits out their journey before returning shire ? 4 . things ( red ): what dangles left side gandalf cart , he enters hobbiton ? 5 . warfare ( yellow ): what two spots uruk-hai body armor weakest , according legolas ? 6 . making movies ( brown ): who skipped world premiere fotr take her newborn baby supermarket ? dvd , questions come cool clips , sounds , ect . addition , game-winning question asked andy serkis ( gollum ) . there 20 separate trivia `games ' dvd , where you begin shire ( game #1 ) end gray havens ( game #20 ) . while lotr trivial pursuit played without dvd , addition it makes game-play much more entertaining . this must-have lord ring fans !	1
we just gave this tricycle our daughter her 2nd birthday she loves it . it well-made lots fun . it very easy control steering parent steering bar . she loves pushed her tricycle while her feet freewheel pedals . bell hit cargo area where she puts some her stuffed animals . i wonder if tires enough air them . they seem tiny bit soft there no instructions filling them . also , i question whether canopy would survive if strong toddler pulled it lot . our daughter not very rough her toys , so i don't see this problem . overall , this great first tricycle i would recommend it anyone . it reasonable price compared other trikes adult push bars lot fun toddler	1
i bought this my four year old grandson christmas . it huge hit . he loves it . nothing like run over fire truck four year old getting such pleasure . i highly recommed i	1
i found play tv ssx snowboard clearance local store . ( screw battery compartment stripped , but i able open compartment using utility knife . but , i digress . ) short time i've using it , my legs -- especially calves -- getting really toned . it so much fun hour just flies . ea really should consider marketing this item adults well children . it makes exercise enjoyable . now , if i could just find xavix port sale ..	1
my 23-month daughter fell love this gift year ago cannot live without it . so i found it online amazon purchased three more . now my wife i keep extras closet rotate them out they get dirty . well made , takes abuse she gives it	1
cute bath toy ..... i don't know why people trying sell it so much . it available target $9.99	1
i held out buying this version yahtzee but eventually gave because i love game so much . what attractive set ! this folio edition zips open reveal handy pocket sleeve both instruction manual deluxe yahtzee scorepad , room scorepad or two , loop holding pencil " yahtzee " beautiful , shiny red letters sturdy built-in tray lined red felt bottom . dice holder compartments conveniently positioned below tray recessed roll area . dice glossy cream color , nicely designed sized bold black pips , rounded corners . dice cup just right size dice , shaded beautiful red outside felt-lined black inside . zipper handle covered firm , spongy material " yahtzee " logo raised letters making zipper easier grasp when opening or closing folio . wonderful touch ! game portable size ensures you take it play anywhere , although folio when closed bit bulky . game description claims felt-lined dice cup dice tray softens noise dice makes , making play quieter . this true dice cup dice tray bottom , but dice tray made hard plastic ; if dice hit wall tray , it bit loud , but this only minor complaint , makes less noise when fewer dice tossed tray or if they tossed more gently . when you finished playing , game zips closed ease dice fit dice holder compartments , but i prefer keep them small plastic zipper bag designed dice stored dice cup . game classy , elegant sophisticated look feel ; makers splendid job yahtzee folio game , it beautiful ! sturdy design ease play this edition excellent both yahtzee lovers first time players home or anywhere you wish play	1
just really cute , mid level game both my kids play . my daughter 5 play it her own ( against opponent ) , it runs little easier if my three year old plays team his mom or dad . highly recommended	1
my son received this game christmas it far his favorite game . he enjoys pretending detective game easy enough him play understand . i just figure out how get more scoring sheets	1
my daugther just received this game her 4th birthday . she played it once friend house talking it ever since . she so excited when she opened this present . game so much fun . it kids game i actually like playing . ( nice get break candyland chute ladders ) it easy figure out how play -- just matter reading directions , which simply written easy understand . object game find out who ate cake , what time they ate it what they drink it . figures slide into disc shaped stands which ever figure picture cake crumbs one who ate it . stands slide off so person who ate cake never same . it similar original clue game you go different rooms etc . it just simplified . game designed 5-8 year olds but my daugther just turned 4 loves playing it ! i help her out little but eventually she'll able play it out my help . when we're not playing game , she loves play " house " figures . i'd recommend this any young dectective or any parent who looking break other child games	1
while i wouldn't consider myself expert games , i certainly play my share them , freinds who take gaming seriously . settler catan became our favorite when we opened box remains so this day . various expansions you buy this game ( knights , seafarers , etc . ) only make it more enjoyable strategic . there right balance strategy , luck , complexity risk game , which makes it so enjoyable . aspect trading resources other players -- interactivity it -- also sets it apar t.t he only downside it takes least 90 minutes play game , longer more people playing . but it well worth investment . i really can't say anything else game negative way . it fun friends , it fun your family . all right , enough already ... i gotta go play	1
so uncomplicated our six-year old play , but so well-designed it remains fun our teenagers well us parents . acquiring resources just hard enough you must cooperate other players - there no way just " go around go " accumulate property - you've got maintain trading posture throughout game . your choices how develop close , since board representing geography island set up differently each time , players need flexible approaching each session . several expansion kits available , " cities catan " one we purchased enjoyed	1
i received this game gift . previously , i thought purchasing it , but opted out because i read comments it before . sooo , when i got it gift i thought , what i lose ? i attempted play it one dvd player . soon it got menu part , darn thing just shut off ! after trying this several times , i decided try it dvd player , newer one , found i could make it menu , but i couldn't scroll through cases ! i am so disappointed i never got actually play game ! i also feel bad person who bought it me because they knew how much i enjoy show trying make me happy . it called deal or no deal , i got no deal . anyway , i would highly recommend not buying this game . i think i am going stick board games awhile .	-1
game fun , but slow trying choose numbers	1
i just bought this my daughters 3rd bday she loves it . grafics good considering its just plug play game . good quality though . games easy enough her understand its already midnight i still cant get her off . i would recomend this any parent . also teaches shapes matching plus taking turns sharing . it built board game .	1
my 11 yo dd wanted tamagotchi really bad so we made deal she bunch chores she could it . well , i no idea it popular . not one store our area it . i found it amazon same price sold stores . i got second one give her friend her birthday got free shipping well . works great all kids school want one now	1
i bought puzzle my autistic nephew he likes it much his other favorites	1
my 2 year old son just received this his birthday . he thinks it ok , but my 3 year old daughter absolutely loves it ! soon she putting it together , she takes it apart puts it together again . i hope santa brings her more melissa doug floor puzzles christmas	1
my daughter loved this doll . we gave it her her 2nd birthday she so ecstatic when dora said her name . i agree previous review you update information quite frequently or dora keep repeating same things over over . information take up lot space my computer , but you blown away options come this doll . she knows your childs name , friends name , favorite : food , color , animal , song . she also timer . she'll say things like " time get up , " " time nap , " " time go bed , " etc . it really cute ! excellent quality too . comes everything you need , definetly worth money ! me only downfall update information so often . which you don't , but children change their minds so often , you probably	1
my little girl open up dora , she saying her name , her eyes lite up , she not know how she knew her . just see look her face worth every penny	1
this breakfast foods set so realistic . my 2 year old granddaughter loves pretend she shopped food her " basket " then cooks it us eat . selection healthy too ! thanks making such quality product	1
this so cute ! i think st. bernard cutest , but i love them all ! they so cute inexpencive . there few moderate cons , though : 1 . cat sometimes falls over . 2 . pieces get lost easly . 3 . if you put collar st. bernard , his head doesn't bobble . 4 . illustration bunny , he hes ice skates . but ice skates don't fit him ! even those cons way , this one my favorite lps .	1
my daughter loves littlest pet shop items . they so cute small not too pricey	1
i bought this " toy " christmas present my 11 years old son , i think it excellent quality . my son still plays it it really looks sound like real light saber movies	1
i am 15 i got my duel disk doller general $10 . it so much fun ! it life point counter , hold your deck graveyard cards !	1
this duel disk like best toy only bad thing it doesnt fit cards cases magic traps go through top not bottom this still great toy . academy duel disk better cause it fit cards cases magic trap cards go through bottom not top . if you good cards cases gat academy duel disk www.toywiz.com , but if you not so good cards get this duel disk . this good toy but its not everythin	1
what hit under-5 age group . however , dad wanted his turn enjoyed drive , too	1
this one best , if not best , limited edition box around . promos three packs easily worth 15 dollars together . promos each worth using tournament . guaranteed foil , you get three packs cards . lost millenium great pack duelists , because ancient gear golem beast , course staple , brain control . if you're experienced duelist , or just giving this gift duelist you know , i think no better deal than this	1
i bought both deluxe spirograph curiosity kit mystery spin doodles . i like them both , but spirograph better-made . spirograph : sturdy plastic gives slightlyholder your gears ( interchangeable completely w/curiosity kit version)square , small circular , jellybean shaped edgespen holder pensturdy plastic stencil many designs , see-throughpaper includedcuriosity kit : hard plastic ( kind splinters easily)hard plastic gears ( interchangeable spirograph version)circle edge only3 markerscardboard stencil very small cutoutscardboard included draw onmystery circles trace get surprise drawings fromdial use clear stencil you trace clickclear flimsy stencil cutouts designs ( plastic kind covers toothbrushes or packages pens cardboard backing)they both good their own ways . spirograph definately better quality . curiosity kit only good because i replacement disks now , it comes bigger drawing circle . curiosity kit no storage compartment or rubber feet , definately break if dropped ( twice cost ) . however , if you want two toys one , curiosity kit comes clicking dial so you also use plastic stencil make other designs . i am definately happy spirograph , it works just like i expected . you can't make design if you're trying speedy , but i don't think should expected . it great toy	1
what huge disppointment this item ! absoultly nothing like original classic i child some 25 years ago . hasbro should ashamed themselves turning out this junky , cut-rate , knockoff . i am sorry i not read any reviews before my mother spent $10 this her grandsons . my 4-year old nephew first went use it christmas day ball pen faulty so pen not work . meger handful only round gears too thin cheaply made track correctly . paper slides all around under frame . i nothing good say this product	-1
this cube awesome ! after i bought sticker rubik cube , i very disappointed how stickers peeled off after week using it . but inventors this cube clever choosing use tiles instead . long you're careful this cube ( make sure cube aligned before turning ) , you should blast trying solve different sides . it definitely toy fun whole family	1
i gave this my 8 year old granddaughter christmas . she asked things science . she loves this kit !! her mother says she works it every day hurries through her homework so she time take fingerprints use kit solve her family " mysteries " ! i highly recommend this kit any child 8 years older who likes explore his/her universe	1
i am card game collector . i came across this card game while back it caught my attention . instructions very easy game real fun . my friends come over my place all time usually every one wants get turn . best way i found make every one happy one group playing target other playing phase 10 ( which similar)with slight twist . i recommend this game every	1
i remember first paddle pool , we fun it then . some trouble first game fixed , like paddle getting stuck side because paddle too long . tabs held paddle gone , which what broke off our first game many years ago , replaced snapping system . you assemble this game , so different , but it plays just fun . my brother i great fun reliving greatness this game while we share it our children who equal amount fun . if you want lot action fun this must game ... i am so glad it amazon offers it such great price	1
true grimm fairy tale hansel gretel not pleasant picture most interpretations show it . here figure shows terror should filled little hansel . stand alone figure , it not best this series ; alongside gretel figure , it gets twisted its own right it looks though gretel not candy witch who tortures him . this one may most delicate set but still great rendered piece sculptor . its own it only gets three stars , set , it moves up four stars	1
our 17 month old son received this playhouse christmas it big hit !!! it just right size our living room not huge any means but not small either fits nicely corner . he loves closing opening door . it only took my husband , brother , dad 20 minutes put together .	1
we bought this house our son when he one year old , age 4 1/2 he his still using it -- even sharing his little ( 1 year old ) brother . both boys love it hiding place when we play hide seek , they both use it imaginative play their own intiative . course they also love diving out through side window . . . but we very pleased this purchase . one caveat : we initially installed house kids ' playroom ( what most people call living room ) keep it nicer while , set up nice play area rainy days . however we now item put spot want move it outdoors , but it won't fit through our front door or sliding back doors -- roof just shade too wide , we've difficulty reversing screws take roof off . so indoors it still . i'd say width roof only design flaw ; otherwise we completely satisfied product	1
my four year old nephew loves bake cakes . so learningresources pretend play trace learn cake theperfect present . it so clever interactive .	1
my son 16 months old so far loves this climber . i know he little young it , but i figure he'll enjoy it very long time . assembly little difficult , but not too bad . my only concern there one side completely open . any child could fall off . obviously , adult supervision must . other than , it great .	1
this great game- beautiful colors it makes my child think . she loving setting up patterns figuring out escape routes . it fun way increase spatial knowledge practice logic	1
i bought this game my son 4th birthday , he loved game day one . he tried match cars pictures cards , his challenge . then over time it evolved into his learning he trying get ice cream truck out traffic jam . i would say this game perfect kids 4-8 , it actually fun game parental involvement well . i would highly recommend !!!	1
i 3 boys ages 6 1/2 , 5 , 3 . each time they visit their girl cousins , they always play their dollhouses love it ! this dollhouse perfect them play because it one only ones isn't exclusively pink feminine through through . also , i purchase loving family accessories it not like they " girly dolls " . you'd amazed how many times loving family played spiderman this house ! very easy put together perfect storage . my younger boys love sounds it makes too	1
my daughter loves her new dollhouse ! what great product ! i no trouble snapping together couple pieces assembly , house plenty rooms add additional accessories . it seems popular item , because accessories now difficult find anywhere . hopefully production catch up demand soon !	1
my daughter previously owned fisher price dream dollhouse i bought her used many accessories . she got twin time dollhouse christmas wants play it every day . i am usually one who gets play too i say i love it !!! it doesn't conformed cabinets , etc . kitchen like older ones or any conformed shelving so it totally up child which room which . i say rooms little small get crowded but she loves it just same . suggestion fisher price : next time make rooms little larger add some rooms more great fun .	1
i like simon hand held because you start following pattern stopping point when you lose . then you frusterated determined it again . even if you beat simon it still calling you play again . it very addicting hand held . i go o.t. my theripist introduced me simon i started playing it i spent 30 minutes trying beat simon . i beat him once i beat him again right when i leave . i still can't beat it again . my theripist tryed it wasn't even close . she spent 10 minutes figuring it out . she didn't get after 10 minutes gave up . so if you decide make more simon hand helds , your sake money you might want make it more difficult so it even more addicting .	1
simon excellent tool improving memory . it stimulates mind provides great satisfaction way . handheld version compact easily carried around your pocket . i absolutely love it whenever i am little down , i play it immediately forget my troubles . i recommend this all kids especially adults who trouble remembering	1
this beautiful fun matching game you play competitively or cooperatively . whole family work together assemble pieces into coherent whole , like jigsaw puzzle but without tedium . or you take turns placing pieces onto single structure per rules . our 4 year old loves game he loves art work , his 4 year old friends	1
hoho brought avery this doll christmas-she 4-avery loves amanda especially enjoys fact amanda recognizes holidays-as we speak , she reminding avery valentines day right around corner ! this avery new " alarm clock " -it wakes her up 8:00 every morning preschool ! avery especially likes fact amanda only recognizes her mommy ! well worth money	1
i two daughters so my husband i purchased two these dolls christmas . my seven year old plays her doll more than my five year old . my five year old says doll talks too much she wishes she would just go sleep quiet . my daughters given just every doll comes out i thought this would their favorite boy i dissapointed when i learned otherwise . doll isnt worth 100.00 or even close it . wait until price goes down . both dolls lips peeled within first couple days doll . my daughters take excellent care their toys so i know this wasnt their fault . i dont know what happened voice recognition . because both dolls respond anyone . yes ! i read instructions yes i programmed doll properly . i noticed some saying they not any problems their dolls lot us same problems dolls . which steers me believe obvious ... some us got stuck some major malfunctioning dolls . i've reprogrammed doll twice just make sure yep its doll . what waste money ! still interested ? just make sure you one functions properly if not you sadly dissapointed	1
i can't believe this ! i remember begining 90s , people treated 80s lllooooooooonnnggg time ago , i completely different era . i only 5 when 90s started , but it still drove me mad 90s when people talked how lllllooonnngg ago 80s . whenever people 90s said things like " oh , happened way back there 80s " i'd just get confused look my face ! it just few years ago people ! now , what this this game ? well , people today doing exact same thing ! they treat 90s way back there , even though we're just few years removed 90s ! news , music , culture 90s not way back time . far i'm concerned , they still fall under category " current events " opposed " ancient history " label people starting give them . its 2005 people ! 90s aren't ancient yet	-1
i introduced 90 game over weekend , i honestly say i am hooked . format game absolutely perfect , questions cover complete social , political , business issues relevant 1990 . length game totally depends how savy you your 90 trivia . board game action get surprisingly intense , i would consider this must buy	1
i owned toy store this dollhouse i selected my daughter ( who then 2 ) . she now 3 loved every minute playing this house , furniture dolls . house withstood rambunctious play , * i * only one break furniture ( i stepped chair heavy boot i wearing -- but amazingly , only leg popped off , rest chair still intact could fixed if i motivation ... ) dolls beautiful , heavy felt wired body easy movement . they unlike other dollhouse dolls wooden heads pegged bodies , which i felt inappropriate young child . all all , this brightly colored , well made dollhouse should last my daughter until she old enough either grow out it , or want grow traditional , hand-made set .	1
within six months owning this 50% furniture fell pieces . some wodd glue clamp fix but price you should not make constant repairs . save your money	1
i would love review it but i never received this product , therefore i never purchase amazon again !!!	-1
my son loves this leapster game . i like fact he actually learning something . he kindergarten i got this game him present bit challenge him . he not completed all levels yet , but he likes fact he figure things out his own . i am not sure if it full-fledged first grade level game , but it present challenge 4 - 6 year olds	1
my daughter first grader she dose not like it catridge what comes it not educational all she plays it more fun i wish there better choice catridges it isa lot cash spend choice cat poor i think leap pad much better system she just finds not challenging thnak	1
i love this awsome toy ! it very fun play miniture so you take it anywhere ! this best tamagotchi yet ! this great way you care something responsible ! it awsome	1
whoever writing comments memory size wrong how nuch it holds . it hold 2 hours music 128kbits sound isn't too bad using your own cutom eq setting . if yours isn't , you're converting improperly !. it works fine fm tuner it besides holding pretty low quality video . i 4 different types/brands mp3 players there no comparison this my 80gig ipod but 350 . i got mine ebay 12 bucks new box which can't beat . paying 60 walmart or anywhere else way too much ( there certainly many other units price don't video but least 512mb if not gig ) . look ebay folks ! pet	1
i bought this my 9 y/o nephew christmas he wanting it since his birthday . it seems hottest toy get right now . i think your price $399 you charging totally outrageous this toy whoever buys it price even more stupid . i bought it toys-r-us $79 . they also it target , walmart etc . you must out your mind sell this price , it cute toy but it definitely not worth over $100 . even my nephew agrees	1
my 1-year old son loves this toy . it amazes me see how he figures out all himself how put ball into basket	1
my son got this christmas , even though he wasn't quite 9 months old . he liked it beginning played it , but now ( 12 months ) all i listen crowd cheer . if he can't find basketball , he'll put anything fit into basket . football used our favorite , but now it less so . my son trying hit baseball bat lights up every time , though only once he able make ball move . i no problems this i thought it fairly easy assemble myself . i've even given this gift others because my son loves it so much . i especially love it 2 sound levels , so outside it louder return , it slightly quiter inside	1
this toy very good . you build some very interesting different things ... out box regular blocks toys . this child imagination . my son i ( grandpa ) played it while kids where playing other games . it many things build unusual things . recently my grandson build crab claws .. you roll it claws open close . very nice	1
it works really , really good . best cd player i ever owne	1
i bought this toy my son year ago , when he turned 4 . he loves it ! especially since pirates carribean came out . he spends hours playing island battle castle , which we also love . there few complaints previous buyers amount pieces fact it falls apart . there lot small pieces accessories we put little " treasure box " we bought walmart . ( just $3 box little buckle lock . ) our son stores small pieces there he hasn't lost any small pieces year . when he wants fully accesorize his island , he pulls them out sets them up . ( but he pretty organized kid . ) we love accessories because it adds so much adventure . island pretty compact if you follow instructions use little 3 prong footers . if you don't , it fall apart fairly easily . our son pick entire island up carry it room without it falling apart . note : if your child trashes things lot or likes hit , bang smash their toys , then this probably not toy them . but if they take care their toys vivid imagination , this toy them . all all , we love this toy would definitely purchase it again ! he got battle castle same year ( stated earlier ) we just got glow dark pirate ship which he loves ! we're going get pirate raider glow dark shark skeleton next .	1
this item horrible . it falls apart constantly . we tried hot gluing superglue , however , nothing works . even our 4-1/2 yr son told us throw this out he so frustrated . part appeal you take imaginext items reconfigure them , great concept . however , no matter how you configure them , they all fall apart . during assembly notice they not " click " you would expect . pieces never lock together , even bottom " base " pieces . we resorted putting all imaginext table him play , however , flat surface , bumpy surface , any surface , it falls apart . please not waste your money we . unfortunately we spent approximately $150 various imaginext last christmas . not make same mistake we . when 4-1/2 yr wants you throw out his toys , somethings wrong	-1
this one cheapest toys we got our daughter , it turned out one her favorites too . she also loved mator . small simple best little kids , i wish we would learned earlier	1
i grew up watching sesame street when i found this i knew i order it my daughter !! she loves it . she almost 4 months starting get into toys . she'll just lay there hold his snout ( would it called ? ) smiles away . great quality , it little smaller then i expected , but we love it ! worth every penny	1
i recieved car set it up according manufacturers instructions it didn't work ! i contacted manufacturer they mailed me shipping return label i returned it them . i am awaiting new or fixed car back them	-1
this really fun game . my grumpy husband who usually plays very little sit hours play this game . instructions easy understand , it type game you invite friend over they play easily after just one hand . very enjoyable	1
this game become one our favorites ! it helps develop math skills while fun . our older kids love how they " re-arrange " tiles laid out benefit their own hand . this game immense fun not only kids but also adults	1
i got this pogo thinking you could go 6 feet air but then it wouldn't go much higher than foot . if you're looking pogo looks cool you sould definately get this but if you looking pogo works don't get this .	-1
my son received this product christmas it didn't work . we tried calling manufacturer help number , but they only offered pre-recorded help referred you their website . unfortunately , we couldn't find website tnt ric . we end up exchanging it discovery channel store one it works great . it easily stunts shown box . i'm now ordering one my nephew but tell his mom exchange it if there any problems	1
my son 4 years old . he really into thomas just amazed first time we started reading polar express played video . i playing idea getting this set him christmas opted get bachmann thomas sets since i not seen one these person he " really " into thomas tank engine . after christmas , major department store these 50% off suggested retail price . i could not pass this up . department store also one these display . all i say " wow " . locomotive actually metal . it smokes ; it whistle ; it lights up ; it train . power pack nice stout also . anyone who train sets kid , this blast past . it reminds me more my father lionel set 40-50s than plastic one i got one christmas kid . it very well detailed . i would probably paid full price felt ok it since it good quality . bell nice touch . figures neither here nor there . maybe if kids little older they might better . just note : fireman not same long hair video . track lot easier work than old lionel pins back day . you not need tack pieces down keep track together either . locomotive moves smoothly . it heavy stays track well . cars light up brightly . 4 years old , my son primarily watches hits whistle button . he operated speed little . track would tough him work . stick geo trax or wooden thomas if you not going work with/supervise your kids this . but then , set also recommended ages 8 above . minor downsides . when we tested unit , tender mid rail pickup not fully inserted shorted wheels next it . we fixed this all well . this item may packaging issue but appears ok now . i not run set up full throttle , but it looks like it might derail full speed . ( we this table derailing it would meant doing " drop " test . ) this just means someone needs good judgement experience setting speed . train also slow start after you set speed . ( i am not sure if this intended simulate inertia or not . ) again this probably means you want patient person throttle . other thoughts . it o scale ... so it takes up space . you rerail these easier than ho . radius curves included set , coaches seem little long . we also picked up hot chocolate car local retailer it sale . coaches plastic but look good . summary : i would definitely buy this set again . locomotive looks awesome accessories bit expensive ( my opinion least ) . bachmanns thomas sets good year round thing , but this one seems like it something special around christmas time	1
this solid first-quality train set would well worth asking price even if it wasn't affiliated popular book movie . fact , locomotive scaled-down model real locomotive , berkshire used pere marquette railroad ran near author home when he growing up . it lucky coincidence locomotive author painted book one lionel modeling since 1950s , all they change " paint job " create this fine model . case you wondered , this best steam locomotive lionel includes any its train sets . passenger cars also based same class real-world cars author painted book . number comments here fact first " run " train sold out before it even hit warehouses 2004 . nowadays , rush isn't so great , but doesn't mean there won't last-minute " run " set if network station shows movie december . unlike most " christmas trains , " though , this set tasteful enough used any o gauge railroad all year round . it built like lionel trains your grandfather grew up , solid enough last generations . happy holidays - paul race , editor , big christmas trains	1
great set buy ! it truly worth price $250.00 . only thing i wish it would come more track . because it only comes small oval track . but it still great set . i highly recommend it ! set very much resembles berksire cars movie . but good luck finding one until february	1
child , i played this game family vacations . rules simple , yet engaging . adults kids alike play pretty equal ground . kids like high-energy pace , adults amused idea " cornering market . " maybe i say because my father stock broker so it great hearing his over top analysis after each game . i can't really think anything negative say , except maybe your children might grow up , like me , inflated sense value wheat ( most valuable commodity game )	1
we introduced this game - big orange box , cards , bell - when i kid . i hadn't seen it years then i found it drugstore . i heard my family talking it , gave pack cards i bought my mom , since then it huge hit during holidays when family gets together . i just home christmas we loads fun . it get really noisey . i always recommend version bell because otherwise it not clear cut start finish , although you decide opening closing anouncement . very easy play introduce others , i didn't even realize until recently it meant teach kids stock market . fascinating ! if you love play games , this must your game cupboard	1
this my kids favorit game , my favorit play them . it goes fast you stop any time . you don't sit around wating your turn you don't remind your kids it there turn . every one plays same time . it get little loud all shouting . it realy easy concept understand . my 6 year old play it just fine . it best play least four people . i love fact this game almost 100 years old . you know it must good if it still around	1
i got this moon sand my kids christmas i gave it them early christmas gift . boy mistake ! it more heasdach then playdough ever . sand everywhere ! yes you may able vacume it up but we lost 1/4 sand first play . playdough you make sure there kitchen so when it falls it no big deal , you pick up big peices droped add them back mix , moon sand goes everywhere aside fact it doesn't come very much sand begin so course you need buy more which works well manufacture because they continuing customer . once this i happy show it garbage save me headach .	1
we bought this item my 3 year old , who just discovered playdoh , birthday gift . it far superior anything we able purchase locally our major retailers ~ shapes colors great , not all food related , which plus us , since we discouraging eating playdoh , obvious reasons . i would highly recommend anyone who looking great starter set their little ones learn love play doh	1
other then getting headache building set my son , its over 1000 pieces , i no complaints . it become central focus his super hero obsession his bedroom . none components difficult build , although spiral staircase cool its bit poorly designed because it often " collapses " rough play . addition while rotating car pad pretty neat , expect one single lego middle get broken second younger child trys spin platform hand . but onto good things ; detail excellent computer screens joker bomb glass case . mr. freeze just coolest lego man i seen , you get classic gray batman , robin , penguin , penquin sub , snowmobile robin , larger snowmocar batman penguin sub . my only grip there nothing mr. freeze ride/drive but if your child anything like mine remedied short order . it would nice if they labeled bags like batmobile/two-face chase set , 1000+ legos difficult sort through , but if you prepared then this set more than worth price your child love it years come	1
we purchased this sandbox several months ago after reading all positive reviews this website . it lived up its five star rating ! our toddler really enjoys playing this sand box . " natural " design reminds him stone castle he loves king his sandbox ! we filled it 200 pounds play sand still lots room numerous trucks , shovels , rakes , pails , seashells , sifters assorted sand toys . lid sturdy ( my son stood it it always pops back into shape ) high , domed center allows us store everything inside . we several violent wind/rain storms , lid stayed securely kept sand perfectly dry . i don't think color-fading over years issue tan plastic ( unlike some bright red or green sandboxes we also considered ) . 4 corner seats allow kids ( some parents ! ) sit play without getting sand their pants . you fit 1 , 2 or 3 small children or around box one time , but i don't think it large enough bigger crowd . you won't disappointed this sandbox ! it provide your kids many hours fun	1
we got this sandbox my younger son first birthday . we now it year . we it our backyard our patio it looks great . really blends not eyesore . rounded top very sturdy boys ( now 2 almost 4 ) stand it it doesn't bow or anything . however it lightweight enough easily taken off . we live southern coast where we get lots wind , rain sun . it held up marvelously still looks new . we lot mold mildew problems our outside toys because humidity , but this held up very well . we've never leaking problems either . i like seats corners kids sit . although they most often sit right sand course . we keep all sand toys housed box which convenient . we careful spiders deciding make it their home , but i just make sure check it before they begin playing . it easily fits 2-3 children plenty room . i would highly recommend this sandbox	1
my three year old who still learning these things likes this book , but my 5 year old who already knows most information doesn't really like it ( not challenging enough ) . i'd say it great learning/teaching but not best review/practice	1
my 19 month old son facinated faces lately . we almost bought him cabbage patch boy , but they $30 . way much money his age . so my mother picked up eddie him . he loves poke eddies eyes nose . ( instead ours ) he sits front tv him combs eddie hair . ( which big siter greatful , because he no longer trying comb her hair . ) he likes music dvd , stories okay . this doll worth money	1
i got this my son who five . his sister teacher pretend play . they got out both their kits played least hour . she teacher he principal . it fun watch student their school . contents very durable life-like .	1
i got this surprise present my mom . maybe i didn't long enough but still i waited six weeks nothing i think you would gotten something then . it would so cool if it anything . p.s. don't give this gift cold weathe	-1
this unit must star wars fans . games not only fun , but challenging well . my kids love it , too . why didn't they make unit like this other episodes . one only hope !!! buy it now	1
you looking way prolong star wars magic after watching latest film ? say no more . jakks pacific " star wars episode iii plug play tv games " here keep your buzz going . best part you not need high midi-chlorian count revisit galaxy far , far away . all you need four aa batteries , tv set plug game unit into , much playing time you set aside . game unit allows you choose five different games . droid invasion , you obi-wan kenobi you must fend off armies battle droids help your trusty lightsaber . you travel naboo geonosis mustafar prevent battle droids , super battle droids , destroyer droids overrunning each planet . knock off certain battle droids gain extra lives , protective shield , double-bladed lightsaber , or ability use force push advancing droids . coruscant attack , you obi-wan kenobi once more you must destroy separatist fighters , cruisers , battleships your jedi starfighter . prove yourself excellent pilot gain extra lives , opportunity upgrade your blasters , ability slow down speed game , or aid anakin skywalker his own jedi starfighter . just extra careful when dealing those buzz droids . those dudes nasty . grievous onslaght , you anakin skywalker you must slice your way through super battle droids destroyer droids general grievous ' flagship order rescue abducted chancellor palpatine . strike down specially-colored super battle droids gain protective shield , ability force push away advancing enemies , or ability freeze battle droids their tracks . patient when fighting off bodyguard droids alert higher levels when general grievous joins fight . gunship battle , you clone pilot piloting republic gunship you must protect transport your fellow clone troopers while avoiding enemy ships ground cannons . help your troops take control fuel depots , gun turrets , separatist base . get four clone troopers into enemy base day won . utapau chase , you obi-wan kenobi riding atop loyal boga . you must navigate your way past gun turrets avoid enemy speeders intent stopping you catching up general grievous his wheel bike . while making your way across utapau , you opportunity pick up extra lives , blaster upgrades , armor boga . remember use boga tail addition your blasters . they cause whole lot damage when making contact gun turrets enemy speeders . five games , coruscant attack most addictive while droid invasion grievous onslaught great too . gunship battle little disappointing gets tiresome very quickly . utapau attack weakest five games . half time you not even sure what going while playing it boga perishes very easily . these games not elaborate those star wars games designed computers game platforms but it job if you keep your expectations check . unit itself not bulky comfortable hold . there navigation control pad left pair buttons right . both pad buttons easy handle not awkwardly placed . two notable aspects this tv plug-in game unit compared previously-released units it stores your high scores after you shut it down it allows you pause game while playing . any negatives ? well , range sound effects limited unfortunately , there no star wars music playing background while you trying save galaxy . addition , there no detailed instructions various games so many gameplay aspects learned playing games over over . finally , you out luck if you want play dark side . you always battling separatist forces jedi . now go forth young padawan purchase this unit . anakin skywalker said beginning episode iii - " this where fun begins .	1
this gift editor friend mine . i no idea what get guy holidays until he mentioned he loved archade games his youth . after many hours editing his computer , decompress he go arcade tv game system . day doesn't go he doesn't thank me it . he says he zones out lets his hands eyes guide his game . only problem unit my weird grip stick shift , but it all good . he friends come over play it too . he become very popular 45 year old .	1
hey people , its only $20.00 . if you gonna gripe joystick then go out buy refurbished upright arcade version $ 3,500 . 00 . its supposed fun , its not highly tuned race car . we not only also same problem joystick , but most time if you smooth enough controls you no problems . we buy our 2nd console since we played it so much we almost wore joystick out ... remember how they used get arcade ... lol . not beat dead horse , but if joystick messes up , simply finish game or hit reset start over . beats putting quarter every time	1
i am completely disappointed amazing allysen . my daughter 4 years old she loves play her doll hair . soon she tried come amazing allysen hair , it started coming out handfull . needless say my daughter not picked up doll since christmas day . i even thought doll possibly defective , but i bought this doll person , they same problem .	-1
i bought this my girlfriend birthday present what hit . everyone bash loved it . it great play w/ friends who know how good time .	1
true colors great game . it fun play your friends find out who they truly	1
my son , who 2 1/2 loves it . he plays it alot , my daughter , 10 months , she loves see weebles go around mote my son loves make music play . this good entertainment toy little ones . my daughter dose not get frustrated weebles ' cuse they dont fall down . i highly recomend this toy	1
we got castle our 16 month old she absolutely loves it ! far her favorite toy this christmas	1
my son just received this his 3rd birthday . since we live florida , he already able use it this year . picture website package bit deceiving ------ it not nearly long they try make it appear . nonetheless , my son loves this great time it . also , package indicated this ages 5 up . maybe there slight possibility choking hazard if one small pieces come off , but i think this highly unlikely . i think this perfect 3 year old or even younger . also , super easy set up put away when not use	1
this best toy ever !!!!!!!! i lot fun using it . u should buy it !!!!!!	1
this product excellent way young child learn alphabet order letters alphabet . i could not happier this product	1
this dart blaster great stuff kids . due force which this gun shoots , i my kids use googles . gun problem which it jam occasionally when you go clear it , loading caps fly out barrel direction eyes .... however , any toy " blasts " long caution used , it great toy	1
i thought it fun because now i see dark . but , it not work any other pixer exept color	1
i highly recommend this product all electronics new comers even college students benefit it . assembling circuits easy lessons easy understand . you develop solid knowledge analog digital electronics including microcontrollers . this tool let you build skills assembling circuits correct way , finding errors , keeping components wires proper way ( it prevents you building mess workbench ) . it definetly worth money	1
these , without doubt , best bathtub crayons available ( we've tried all brands ! ) pigment vibrant , they even color under water . it doesn't matter if they get wet ... they still work ( unlike other bathtub crayons ) . these ' click ' up expose fresh crayon , not dissolve water . clean up easy provided duck sponge ( when my husband charge bathtime , forgets clean tub , i testify they , indeed , wash off without staining tub ! ) i can't recommend these crayons enough other parents ... our toddler loves them become quite bathtime artist . great gift friends too	1
if you're using glow-a-lot care bear alternative child night light , here fun " hint : " keep flashlight your child bedside so they recharge care bear glow middle night without waking mommy or daddy . plus , this allows child boast they able help themselves :	1
this toy can't unsed unless you go online " update " it . we spent countless hours trying " update " this toy - ther always problem . website down or some other technical problem . then if website up - you go through whole process toy still not update - so it unusable ! it complete waste money	-1
i purchased this item my daughters 7 5 christmas . very good choice	1
my son loves superman so this no-brainer . he 5 even knows how fix it when it comes apart . simple , fun , get one , it better than original i 40 years or so ago	1
hello , i nerf nite jam hoop personally , after reading other reveiws i beg differ . i think toy very very very very very very very very very durable . only small complaint i when you try light ball up , it hard press but you get your dad it or someone older stronger than you . over all , i think this toy awesome you shoud git it ! thank you your time reading my reveiw . tank you again	1
let me first say i love kidkraft because they think like parents ! also , 12/9/06 amazon not correct image this item , pictures kidkraft trundle natural color , not honey . these trundles came my son train table kidkraft . i drawn them many reasons : * they big !!!! you can't fit all train pieces those other tables pull out drawers or tiny baskets slide underneath table . i love two trudles size table - huge ! *they casters . easy , easy out ! my kid it so i don't ! they easy enough roll around my 2-year-old son it his own . if you look carefully trundles , you'll see there even cut-outs small fingers grab trundles so they move them . it impossible smash your fingers trundle table . * they easy kids organize ! one side trundle rope handle , while other side chalkboard plate so you label what each ! ( or i , draw picture train picture train tracks so my kiddo knows what what since he can't read yet)*again , i mention they huge ?? these trundles well made casters fitting easily into place screwing pre-drilled hole . simple washer fits over top lays flush inside table so little ones can't hurt themselves sharp screws or hardware . my husband i these both put together ( he one while i other ) 10 minutes max . like i said beginning , these well thought out . i love features trundles - i'm sure parent involved creating these ! i also believe you get what you pay , while these some more ' expensive ' trundles market , they well worth it . after year play , they holding up just fine , very little wear tear ( that 2-year-old ! )	1
great twist traditional trivia game . advanced players like strategy involved deciding who you want guess first other small nuances . best part you fun geniuses those missing few tools toolbox ; everyone involved every round , so there no down time	1
i got it christmas . but i didn't open it until 29th . i started 5 p.m. ended 9 p.m. 4 hrs !!! last 2 days screaming serpent but didn't work planned . i don't know why though . i'll try again july 28 . anyway , if you're gonna get knex set someone they're rookie or never it before , i totally recommend this set . it greatest k'nex set i ever owned	1
all k'nex we bought , this one dissappointment . others stated , overall design clumsey cheap looking . chain mechanism works ok assistance , sliders fall off or get stuck . our son very clever these toys he confused instructions . oh yeah ... we several missing pieces .... maybe that why !! i say this though ... we got ours 50% off that only consolation buying this toy	1
assembly time : 3-4 hours ( 1 adult ) . time till broken : 45 mins ( 2 kids , ages 3 7 ) . gear system works motor pulling riders up top " canyon " broke less than one hour what i would consider average non-abusive play . chain flows around two gears , but when tiny bit resistance encountered , it gets stuck . there not enough torque overcome nominal resistance , even just overcome sprocket used adjust which chute rider goes down . i think it great concept , great toy , but apparently more thought or " horsepower " needs built into most important element product . once this broke , kids completely disinterested it . not mention seeing four hours time down " slide " just because manufacturer didn't properly qa or engineer $80 toy . i also agree other reviewers who said riders often get stuck , fall off , tumble upside down don't behave " auto-pilot " . however , this engage kids , provided more laughter than anything else it 45 min fun filled life . yes , we tried fresh batteries , chain right way ;)	-1
i 2 month old grandson living me , he cholic . sweet boy , but he barely ever wants you set him down . needless say few christmas gifts i bought , we pulled out play little bit early . this wonderful toy ! one most comforting things my grandson talked soft calm voice . i saw this toy shelf i am type who pushes all buttons test before buying . voice very soothing voice sweet " i love you baby " end perfect ! my grandson so far loves this toy . he doesn't take well many , but this one great animations music , keeps him interested ... best all it makes him laugh ! something he doesn't often yet . course we shake rattle ... but i am sure he learn how soon enough . definte 5 stars just hear him laugh smile ! recommended any finicky child	1
this most cutest toy i ever seen ....... i hope my baby love it much mum dad ..... * smil	1
bought this our 10 month old , even though it says ages 3 up . he really liked it would crawl through it quite bit . i am giving it 5 stars because it quality product great price	1
inspired no doubt dungeons dragons this magnificent set fisher price imaginext line . dragon keeper dungeon home terrible fire-breathing , red dragon his goblin henchman . set allows you variety different looks dungeon pieces interchangeable get look you want . also makes it easier little ones . set features various gates trapdoors opened closed . dragon figure well articulated posing atop or inside dungeon . dragon also shoot out fireballs make him more menacing . course set compatible witt other imaginext sets well . contrary other reviewer , i've found set quite sturdy well constructed . great looking piece	1
i bought this my son christmas . unfortunately , it clearly girls only . description not indicate this , if it , it not clear enough this working mom notice . he actually got this santa now thinks santa elves screwed up gave him girl thing mistake girl his boy present .	-1
given me ' joke ' , but became hit all ages during recent visit friends brazil . fact , our friend child psychologist sao paulo she indicated it would great tool her clients . she later reports it big hit clinic . we replaced set left brazil set 2 , sent river crossing jr our grandchildren . this challenging mental exercise . we need more these our times	1
thinkfun succeeds once again , simple idea ... lay down logs find path start finish across river . place your logs carefully , you'll get where you need go , but don't get your own way , you can't jump over water . 40 challanges included ( plus 40 more river crossing 2 ! ) , keep even adults busy quite while . highly recommended those visual / spatial gifted kids , thier parents ;-) stores it own nylon bag , plus , since there more than few loose pieces . carolyn ., webmaster , hoagies ' gifted education pag	1
my 9 month old can't turn pages well normal books , so i got her this plastic one . it reads her , activities push or pull , lights up , sings her . pooh reinforces words we're already teaching her like up , down , right left , numbers . it takes aa batteries really easy change them . this great way introduce her one my childhood favorites .	1
i'm not sure who rating this but my expectations high this toy based all these raters giving this gadget 5 stars . i'm sorry say i don't think so . you cannot use it voice changer without record something each time . there other voice changers allow you add voice effects you speak . not this one . reduces fun effect . microphone doesn't capture voice well speakers weak . i play it near someone ear them hear it or tell all stay silent . reducing fun even more . some one here said you even clip it somewhere ? no clips found . nevertheless you still get giggles ( 1st star ) plus it includes batteries play out box ( 2nd star ) .	1
this my nine-year-old son favorite spy gadget . he got several cost lot more more bells whistles , but this one ends up his pocket most . he uses it more silliness than spying , but ends up giggles every time . it went through laundry once still works so i'm impressed its durability	1
i got this my almost 5 year old . she loves it plays it constantly , even after it 2 months . toy extremely durable . it dropped , left out very cold car , sat , etc . i only two issues this toy they 1 ) it very loud when not cushioned surface 2 ) sticks pictured left ariel not stay holder all . we lost one them . other than , i really like feature offered although sound quality when you play it yourself limited , it great overall	1
this game so much like " trivial pursuit " , you could use questions categories any those editions handicap game even further . i played two young adults ( under 18 ) some questions younger players completely unknown them . best part you only answer one question turn ( right or wrong ) so " ken jennings " can't win game first roll dice . there aren't enough questions supplied game , but i noted above , any multi-category trivia game questions used keep game interesting . overall , excellent purchase families enjoy evening trivia	1
my daughter got amigo bear christmas . she very interested spanish -- dora , sesame street all . she plays it trys imitate spanish words through out day . today bear became her " baby ' well . fun times not annoying	1
i intended buy kelly doll my 4 yo grandniece , but when i found this , i knew she'd love it ( which she ) . not only she get kelly , but she got 4 friends too , all things girls need pj party	1
my daughter two , almost 3 3 months . she likes it well enough , but fact paint takes moment react show up frustrating her . i love paint inclosed brush , but difficult get out paint i hesitate showing her she squeeze it . whole point keep it brush , yes ? perhaps if they caps prevent it drying out brushes could stay moist paint ? paint comes out one place , so its all concentrated center brush , so you need work it bristles , or big globs paint go throught it faster . side note , paint dries crunchy clothes . also , my local target this set extra brush , 9.99 michaels it 11.99 , no shipping !	1
i ordered this tamagotchi my granddaughter valentine day . she looking v4 one stores weeks they sold out . she very excited received this it hit !	1
i 4 y.o. boy this produce right up his alley . we lot rescue heros this product brings them al together . this what he wanting play all his men vehicles . mission command center easy put together very durable . my boy loves destroy toys he cannot tear this up .	1
first negative . men go this , rh mission select men no longer made . they difficult find after market price , some cases , higher than price new rh . only other negative price it would nice some ' cubbies ' store back packs , etc . now positive . if you mission select rescue heroes then this great toy . figures talking back forth each other offer new level play . but talking figures not take away imagination play your child . it merely provides backdrop their play . this not big other command center boat . large positive my mind it even folds down bit when not use . note , not folds down carry around , it just folds into itself bit making it bit more compact . contrary one review this not difficult set up . it took young boy age 7 his mother less than 30 minutes get up running ready play . directions clear easy follow . every part this , even back , something rescue heroes . there climbing wall search light ( doesn't really work too bad ! ) crane life cars or people or animals ( according my son ) up top roof . rescue heroes all accompanying items such command center very fun . they positive characters save lives . they large so small hands easily play them yet there enough ' small items ' like backpacks even older children fun switching backpacks around so . every piece this set , rescue heroes command center well played stood up well hours play . enjoy .	1
i know one main complaint there no more mission select rescue heroes figures left stores , they discontinued , some aftermarket prices getting up there ( especially rocky canyon , hardest find set ) . well , robotz figure line stores now features figures same connectors their back , so you get them talk . i don't know if it main phrases would said if you mission select figures , but they talk . instance , when i hook mission select backpack billy blazes ( only mission select figure we ) up rocky canyon , rocky says phrase each turn dial . they sound like follow up phrases , if he second figure communicating mission select figure , but you still get some voice interaction !! mission select , voice tech , robotz figures should all come same metal contacts their backs ( except ones like robotz gil gripper , whose robot stands alone not connect him ) , so they all work some way each other items . macc , it definitely center rescue heroes world , biggest playset released toy line date . while it may not most exciting , it gives your children central area congregate figures vehicles . least it keep figures all over house ! i think size money , it could featured some trap doors or compartments , but elevator mission command voices rh leader warren waters all you get	1
my daughter received this doll christmas , her sister received blonde version not bilingual . they really enjoyed playing interacting dolls . we not found cloth legs drawback all , instead find dolls little more cuddly way . my girls 3 4 i also home daycare all girls here ( well my 3 older sons ) periodically picked up these babies play them . i would go 5 stars but voice quality sometimes less than perfect	1
i purchased one these my son several years ago . it very durable reliable . my son enjoyed it so much recently all my sons decided use their allowance buy 3 these watches . buy it , you'll like it !	1
i first saw this toy play group where my 10 month old son played it bit . once he got idea crawling through tunnels he loved it . i came home ordered set ourselves . firstly , this far best price this set anywhere secondly , we sooooooo much fun it . my son loves crawling through tunnel playing peek-a-boo . my husband i often play him we all great time . i am so glad i bought this set would recommend it new crawlers up . other good thing you don't need set up all pieces up play it . right now we use only one tunnel most time occasionally bring out tunnel center piece . i can't wait take it outside summer . my son gets older we'll use more pieces so it grow him . no fancy bells whistles , just plain old fun everyone	1
got it my son b'day he enjoyed it all 2-3 days . fine when it worked , but didn't last long all	-1
excellent product . well constructed . easy operate , pleasant tunes . 19 month old enjoying it it seems get lot future use	1
leapster cartridge wallet great find . this product not widely available superstores such , target , walmart or toys us . cost low it holds six game cartridges one place so cartridges not lost or misplaced . i am very happy found this item amazon	1
deluxe edition quite nice it holders different cards money	1
this version monopoly awsome !! it even pieces i've never seen before . i love deed holder , too	1
my wife i picked this up store severely disappointed . just remake already established game . save yourself some time money go look up rules euchre , get deck regular playing cards junk drawer or dollar store enjoy same game almost nothing	1
i purchase polly pia dolls my 2 1/2 year old . she loves them . we watched dvd least 20 times week . i looking more polly dvd but no luck	1
i got this set my sister her birthday last month , she loves it ! we both play it all time . this one best polly sets you buy . if you like my review please vote me . -deborah p.s. she really liked movie came it , but it little embarresing !	1
i htink these two sooo cute i want them ! i htink ages 4 6 should chznged cause im eleven i still like em	1
if your child loves wiggles , you need get this set ! make mealtime fun time this dinnerware	1
santa gave this our daughter christmas - what hit ! she huge wiggles fan , so she enjoys them her dinnerware . she try any new food if it plate or bowl . that huge plus ! each piece extremely durable , colorful pleasure our dinner table . highly recommend	1
great little car . my daughter just thrilled this jeep . 5 , she learned charge motor herself , she get up go	1
what unbelievable price ! this very well made nice toy - woodwork coloring gorgeous . my 7 month old loves sit front this floor twirl " beads " around chew metal " track " beads slide . my 5 year old also enjoys playing it her wooden train track set . i am off buy my nephew gift	1
this toy poorly made . i got one 18-month-old . it lasted only one day . when child dropped toy hard wood floor , wire broke off wooden base base chipped . this toy smaller than expected .	-1
gloves big enough fit my grown up hands . way too big my 3year old !! childrens gloves should fit child	1
this story fish who glittery scales . all other fish wanted like rainbow fish , so they would invite him play them . rainbow fish self-centered always said no . once little blue fish asked if he could glittery scale , but rainbow fish said no . all other fish grew angry him not speak him . rainbow fish worried went advice wise octopus . octopus told rainbow fish kind others not selfish . so rainbow fish went back home gave little blue fish scale . blue fish so happy he couldn't wait show off his glittery scale . soon after , all fish wanted glittery scales . rainbow fish gave everyone scale became friends again . i think this great book children because it teaches them lesson . lesson learned always share you'll many friends .	1
my son saw this pirate ship wanted it , even though he beautiful large wooden one . i gave bought it him his birthday . it loaded little pieces make detail impressive . my husband put it together , it didn't take him very long . i highly recommend it great pirate ship any age	1
we got this our pirate-obsessed 4 year old christmas - it now august , i'd guess he played it almost every day since then . i know some people complain its fragility quot ; tiny-nessquot ; some pieces , but i think this great way teach child care his belongings - we've still got just every piece , included those four tiny wine goblets . it also great developing small muscle control - our son gotten very adept putting tiny swords tiny hands , loves mixing matching hair , beards , etc . it probably not every child - but i pretty much worship playmobil !! no other toys come close capturing pur son imagination attention	1
playmobil toys wonderful , no question , but more elaborate they , more problematic . this ship gorgeous great detail , including real string rigging . this toy took forever assemble , especially pesky rigging , usually excellent insrtuctions falling short . after day playing , my two boys dismantled ship enough it wasn't fun anymore , after three days i could no longer get all parts back together . it now somewhat expensive box filler . other playmobil pirate sets still much loved , conscripted nearly invincible good ship fisher-price	1
i bought this my daughter room so she could listen classical music while she sleeps . i going buy regular cd player then i seen this one . it matches her room beautifully works great . she too little carry it around or use it herself ( she 1 1/2 ) , but she loves her " pretty radio " she calls it . we haven't any problems ours " toxic " cord , i plugged it once i don't plan moving it so its not problem me . only thing i don't like cd player skips if you bump it . it doesn't happen if you walk it or shut dresser drawer hard , only if you tap it or bump it accident . i thought odd considering it designed carried around , but since ours just sits dresser i don't problem it unless i hit it . overall it great cd player . adorable functional !	1
this item great i got this two months ago it still works just fine i making movies my friends awhile now we always lightsaber fights we hit hard we both my friends i make movies others they both well work just fine they've them longer but only problem waving sound little sensitive even who needs batteries any way it shoots up self thats good enough me .	1
my 3 yr old son loves this book ! he answer questions yet it not so easy bore him . it perfect preschoolers who learning their numbers counting	1
i am such major fan pbs all programming they share especially children . when i saw leappad preschoolers offere one jay jay hit show jay jay jet plane i pulled out my credit card . they few choices our local stores these books my first leappad version educational toys . i say if you get it-grab it ! morals stories one my son evan who only 2 retains day da	1
this product absolutely useless . " paint " so thin it not work advertised . you cannot write it body or walls . complete waste money	-1
my 4 yr old begged begged this toy i finally gave when i found it clearance . after playing it maybe hour , even he said " mommy , this waste money ! " if he doesn't follow directions exactly order said , or tries skip ahead , game unable keep up then he gets frustrated . i'm really glad we didn't pay anything close full price this useless piece plastic	1
item just awsome . we play it every night . we could only purchase department stores cards not complete game . it so much more fun board	1
after struggling find gift she would enjoy would also provide little educational content , i'm happy i wound up choosing global puzzle . it good challenge her , but not so difficult she got frustrated or bored gave up . i would gladly recommend this product others children this age range .	1
during christmas , i bought this puzzle entertain my 5 , 6 8 year old nieces nephews while my sister cooked dinner . i am not puzzle person , but thought it might keep them busy teach them something same time . i right . what surprised me how much fun i 29 year old completing puzzle ! i shocked how little geography i knew . during holidays , we ball completing puzzle saved it . each time i come over , we go look puzzle identify new places members our family traveled . great product	1
okay , so it not really educational , however , my older kids , who big snl fans , gotten good sense older shows game . we've blast playing this together . little game pieces snl characters , however , they mostly recent ( land shark conehead only older ones . ) pieces cute though ! really funny . one disappointing thing while dvd plays portion skit , it doesn't play whole skit . surely , dvd ( part $40 game ! ) , they could included entire skits . i like questions general , found game challenging , but not overwhelmingly challenging . i think it great average snl fan	1
this so fun i love saturday night live i love this game go sparta	1
my son loved this book so much he got up 6 a.m. next day ( lucky me ! ) just play it . unlike most toys , this one stayed close used frequently since then . so this would bargain even full price . this discounted price , wow	1
i bought this my 5 year old son . this far best leap pad book he received . he played it almost daily over month now . cards make it extra fun him they easy keep track if you keep book/disc cards package .	1
wonderful learning toy ... well made everyone loved bright colors ! thank you selling quality toys well worth amount paid ... which more than reasonable .	1
i bought this toy thinking , " well , it plays music ... maybe it keep my son occupied . " he loves it ! he spins tummy wheel over over again ! you may find yourself humming music times like i ! there on/off switch back so you don't wear battery down , also 2 volume levels so you set it loud or soft . luke face lights up every time i bring it out . it doesn't bounce or tricks , but tummy lights up plays music when you spin it , my 8-month old play ever it ! any child who loves spin things or play balls blast this little elephant ... it even sings 2 bedtime songs . singing voice very soft gentle , making it even more appealing . price , it definitely worth purchasing	1
" idea " adorable it looks amazing box , but actualy product very poor quality . it takes forever blow up , then we couldn't get headboard part stand up straight . it kept leaning . construction very poor also . sides attached oddly not made last ( hard explain , but it not one sold piece , each section seperate ) . ours also slow leak would partially deflate morning causing castle ( which already leaning ) collapes . i called , e-mailed wrote company get replacement ( i couldn't return it ) they would never respond . you leave voicemail message company i couldn't get live person . after 3 months i gave up junk sitting closet . i wish disney didn't allow their name put this product	-1
this one most frustrating toys i ever used my child ! it not work :	-1
my 5 year old daughter , who seen me return home pottery studio my works hand , really excited received her own pottery wheel her birthday . we both greatly disappointed find wheel power so insufficient each time she even gently placed her hands clay , wheel came grinding halt . given this , it impossible even teach her basics centering clay , let alone create any sort thrown piece . i not expect this work well wheels i use , but i expect she could least learn few fundamental skills . this product completely disappointing i would not recommend it , particularly if there no parent throwing experience . if this best product out there , i recommend sticking hand building clay -- they learn thrown wheel when they old enough go proper studio	-1
i purchased my granddaughter . she love bake this great educational tool	1
if you love sugar cookies , chocolate cookies , yellow cake i really , really think you should get this super value pack , ' cause instead just getting 4 easy-bake mixes , you get 12 mixes , i don't know you , but i think great super value i think you should go nearest toysrus , or where ever you get your mixes get this easy-bake oven super value pack	1
dangles so soft , squishy cuddly ! we got this our son when he just few months old . it quickly became his favorite snuggle toy . he 1 year old now must his monkey snuggle order go sleep . unfortunately he likes suck his tail it get quite yucky . fortunatley dangles washes very well ! i put him washer handwash cycle then tumble him dry 90 minutes fluff/no heat dryer he ready go time next nap ! although he not perfectly soft fluffy he when we got him , what you expect toy washed washing machine constantly dragged around ! i rated dangles 3 stars educational value . you might not think stuffed toy educational , but we think he ! when we ask our son where monkey eyes , mouth , nose ears , he points right them . he gets his hands feet mixed up , but he'll figure it out soon ! we purchased extra dangles nana house avoid crisis forgetting bring him .	1
combined jump-o-line this toy great . they not maintain thier shape very well but that fine because they soft safe . younger kids use them games learn colors . soon they more stock i'm buying two three hundred	1
this awesome party game ! even if you less than four people , you manage fun few adjustments . problem these kind games words get used up fast . however , it very fun challenging game . you'll find something else after while though ...	1
i really like these blocks . every block something interesting inside it . i just little disappointed when i saw dog cow . i don't like appearance these animals think some kids may problems recognize them	1
doll house just expected . easy asemble . i would think any one thinking purchasing one should not hesitate . delivery time excelent would recomend it any interested party !	1
my son loves this car . he loves how it lights up all sounds it makes . he 15 months old recieved this car christmas . this great toy	1
my entire family loves this card game . it fast-moving , playing pairs results unpredictable moments . teams try advance car race collecting using mileage cards , while their opponents try give them flat tires car accidents using " hazard " cards . although directions may seem complex , it takes just few minutes understand rules this simple game . it nice portable game those who travel	1
we this game years , it lost fire we just found it again . it lot fun playing we now teaching relatives who we game night play . it lot fun ... 2 or more people play too	1
i bought several these use our church . they excellent alternative standard globe . i didn't want spend bunch money regular globes , we don't lot room store them . these globes deflated easily stored when they're not use . also , if you using them classroom , you want child identify country globe , you simple throw it them . believe it or not , we didn't any trouble kids getting rambunctious it , but it keep their interest	1
my 7 year old son thinks these planets really cool realistic looking . he now name all planets he thinks they realy neat look day or night . i would give this 5 stars but intensity glow not very bright even if i leave lights awhile before bed time	1
we completely disappointed this set . our boys ( ages 3 5 ) received it gift ... i certainly hope purchaser didn't pay $20 ! planets flimsy plastic balls two pieces . they various sizes , but not remotely scale . fishing line tacks tedious assemble . gift buyers should sure recipients want attach nine planets their celing tacks extra adhesive putty ( not everyone ! ) . we would much rather cool mobile where planets could rotate around sun ( which missing this set ) . ours going trash soon	1
we got this over two years ago my daughter when she 6 months old . we looking mobile wasn't " traditional . " she still loves it so her baby sis . yes , there isn't sun , but if you look proportions , you would need beach ball sun ! we hung planets differ lengths fishing line . our only problem jupiter too low we kept hitting it . easy fix . don't forget put star stickers star tacks . if tack fall out ceiling , you use flashlight night locate it quickly !	1
my 8 year old 6 year old love this game ! it genius make game played 3 ways . never get bored it . although my daughters love horses , so couldn't possibly ever happen	1
i bought this my 6 year old horse-obsessed daughter . there some intricacies she doesn't quite understand , you keep directions out handy whole time which only reason i gave it 4 instead 5 stars . it now hit our family game night - even my husband enjoys it !	1
my 8 year old daughter loves horses mad riding . she loves game - partly gameplay partly information game cards ( which list colours , breeds characteristic markings horses ) . fact there three variations game some solitaire versions included just bonus	1
i surprised how strong spring . it works great , really only kids , obviously doesn't look realistic adults . good laugh	1
my only gripe colors , ha ha ha ... seriously , got some these just because i'm immature wanted play even though i'm bit old it i suppose ... ended up loving them , quite surprised what you get so little money really . kudos toy cheap versatile , fact , works described !!!	1
i originally purchased 4 these my husband father day play our three boys $5.00 each plus free shipping , i thought if they didn't work , what heck , i spent $20.00 they pretend they work ! well , when they opened them up got them figured out , ( it took good hour because they very sophisticated)they didn't put them down all day ! i wished i would bought one everyone their friends block ! what great value ! they play them everyday- outside inside ! i am so glad i got these-a very good bonding experience father sons ! week after i received these , i went circuit city sure enough , these shelf $50.00 each ! you won't regret this purchase !	1
these little gadgets pretty fun play games them good way take break work few minutes !	1
my son saw this advertised tv begged it christmas . i looked it everywhere finally found one last one shelf right before christmas thought it great score . wrong ! after playing it 10 minutes , watching alien " balls " fizzle like alka seltzers til they exposed couple cheap , plastic toys , he completely lost interest . van poorly constructed parts not fit back , nor it stay together . just try store it shelf without it falling apart spilling its contents everywhere . this piece junk going right give-away bag . my son won't miss it	-1
it excellent toy it quite educational because if you use this cards it teaches you because it quite hard play yu-gi-o	1
yo , i gotta love this , but ... my cousin said before i born , he yugioh cards , he say one i right now , these cards back then expensive . he say konami ruined yugioh ??????	-1
i bought this gift 3 1/2 year old twin girl . she received doll houise christmas so i thought she would love this . i right . she insists playing it everynight her mom . they traveling soon looking forward it entertaining her hours car	1
i bought this my eight year old christmas bunch " whats popular now " toys . this far toy kept his attention more than few minutes . more like nearly 2 hours first time we took it out . it also kept my 6 year old daughter every adventerous 4 year old busy . i keep dad digging dusting or else kids wouldn't gotten turn . after finding three bones - i told them it time put it away save it day . my husband wouldn't quit 30 minutes until they found unearthed one more bone . they many hours fun left which return give them added bonus -- not only they fun ; but learning same time !! one consideration it say ages 8 above , but my 4 year old his sun glasses managed quite well . his only problem getting dad out way !!! highly recommend !	1
i'm really pleased this toy . i didn't want one would fall over easy or spoke spanish . i just wanted simple toy my son would enjoy longer than 5 minutes . this it . my 13 month old pull himself up easily it play it . i lean it against wall since it would slide hardwood floors but we haven't any problems it . he keeps going back it play it it one first toys he plays morning . i think because it so many things he doesn't get bored easily . it alphabet numbers well colors texture shapes . then you switch it music ( which he loves dance ) keys all light up which grabs his attention . my 4 year old enjoys playing it well .	1
this product lot different things touch press . my son play this while before he even thinks getting bored . he especially loves picking up balls underneath unit , standing up putting them through chute . my son 13 months , my only complaint myself not purchasing this toy earlier !	1
my daughter 8 months when we ordered received learn around playground . this far her favorite toy . ever since she could pull herself up her own , it virtually impossible keep her entertained toys floor . this product not only keeps her entertained while standing , she learned use each part toy like ball drop , lighted numbers , pop up frog . just like any toy , parents know each sound song heart just couple days , but this good product	1
i searched weeks doll carriage my two-year-old daughter . after reading reviews amazon , i decided spend extra bucks go corolle deluxe . it very easy assemble ( less than ten minutes ) required no tools . my daughter loves it so i . i highly recommend it	1
we bought this our grandson christmas , when he 22 months old . he loves it ! only problem he sometimes uses it get away his parents when he doesn't want something they crawl after him	1
my daughter got this her second birthday . she loves it . she gets so excited when we get it out . my favorite part how small it fold up . my 4 year old daughter also loves tent	1
my 8 1/2 year old daughter got this four years ago christmas i honestly say it one our most used toys ! it set up all over house outside too . up until last year she would still sleepovers it ( it getting little small her now ) . but it still taken out set up quite often . i usually set it up myself ( i am 5'tall , less than 100 lbs . it extremely easy simple me . ) unlike previous reviewer , we never problems tearing , it amazingly durable . i 18 month old now , he also loving it . i use just tunnel him sometimes , too ! we love it so much i am getting one my two nieces this christmas . this one toy you get lot miles out !	1
rather than call boggle jr game i would call it educational tool . it very boring ! it several dice each sides labeled w/a letter . there also flash cards you put holder cover up either 3 or 4 letter words look picture spell words dice . that basically it . whoever spells most words correctly wins . not most fun game but would great teach or improve childs spelling	1
interesting reading other reviews . i guess if you very strict interpretation what game , you may disappointed there no music , beeper , timer , or lights . i think there clearly winner this game , it my 3 yr old learning word recognition . he knows his alphabet , but this game shows him all those letters make words . my son gets very excited when he see he completed word . i think this game excellent learning tool . i also breathe sigh relief when i find game or toy these days not lights , sounds , batteries . i however , add one sidenote , agree reviewer . we found couple words not formed , because occasionally two letters needed form word same block . you eventually spell letter changing blocks around . this definetly error make things tricky little one . however , it only couple words	1
all my friends family love this game , always wanting play or borrower it . so many people looked it stores yet find it , i say you buy it amazon . we played all types friends family , even our grandparents who their late 70s love it , well cousins there teens	1
this game riot ! steal word great series beer commercials , it brilliant ! we've played this game 4 or 5 times now , every time , it gets funnier . there moments where you're fairly certain whatever beverage you're enjoying going come shooting our your nose you or one your friends read lines this great card-based game . " i can't it captain , i don't power " , " i ran over taco bell dog " , " i'm big where it counts " other lines all left us stitches . this whimsical , entertaining game draws both pop culture history get some its best lines , ability customize cards makes game perfect close circles family friends able poke fun one ( but surely only jest , right ? -- i don't really need diet , i heather ? )kudos designers game , thanks man picking this game up us play . very entertaining our new years ' eve party ! next , we'll need additional set cards folks hasbro/parker bros . add collection whimsy . keep up good work	1
i got this game holland several years ago , never seen it states , looking replacement after my dog chewed up few pieces . it really great game , deceptively simple . second image totally wrong ; you don't stack pieces top each other this game . recommended . smaller children love able beat older relatives friends family	1
i played this game my nephew , who nine time . he quickly began beat me game . he able see patterns where i didn't see them . game require strategy forcing you opponent make moves win . i highly recommend game	1
this game teaches math skills , reading using reasoning skills . te animation wonderful sponge bob crew keep my 5 year odl daughter enternained hours ! great buy !	1
idea this game child helps sponge bob collect ingredients create new secret sauce . animation cute , but games too easy ( my son 4 ) it takes too long collect ingredients . once enough ingredients collected , child then gets play " kitchen chemistry " which not much fun . child either guess recipe or tap or spongebob get it . patrick taste test it funny watch his reactions , but " kitchen chemistry " just not exciting , interesting nor challenging enough keep child coming back more . addition " kitchen chemistry " , cartridge four other games : " counting claw " : 3 levels , deals counting change . child sticks coins into slot until he put right amount . my son blindly sticks coins slot until spongebob reacts . then he enjoys playing claw machine game wacky prizes come out . but he learns nothing . " conveyor chaos " : very similiar bunny game comes leapster system . little better , but not very versatile . " musical garden " : child only play assorted sea music until timer runs out . child symphony not played back . music appreciation ?? whatever . " bubble scrubber " : one redeeming game this cartridge . unfortunately it only deals 4 letter words . there nothing entice child try more challenging levels . i get my son start using level 3 instead 1 playing it him now he prefers level 3 . although i know value repetition , few more words would nice . after experiencing first grade ( which still my son favorite ) , i disapointed . this game only mediocore .	1
once again , amazon sold this toy lowest price $3.99 . later i found out nursery addition house includes twins .	1
i wish i could give this toy zero stars , but amazon doesn't rating . this item selling like crazy ebay , so when i found it here , i snapped it up . normally , i don't buy things until i've able check them out first hand . this precisely reason why . i opened this figure pushed button make it work . first time , it just made panting noise like scrat character movie . 2nd time , it collapsed tipped over made more panting noises . every other time i tried operate toy , it one those two actions . i honestly can't tell if i got broken toy or if this supposed how toy works . it looks like toy suppose scoot across ground , but mine tends tip over most time . either way , it doesn't really anything . i think even youngest kids bored this toy after 20 minutes it'll end up bottom toy box after . , now , i'm wondering why i so interested toy begin . my advice would save your money , because , unless you get it like [ ... ] or less , it not worth it	-1
this exactly what i looking toddler swing . my daughter sits it perfectly . it also looks very comfortable	1
we ordered two swings our two grandkids ( ages : both almost two years old ) they loved them ! they nice roomy so we able use them quite while . straps held them quite securely made them feel very comfortable swings . result , they loved going high . we researched lot swings needed them very quickly ; these best price we got them just couple days . they exactly what we looking	1
my 3 year old son got this christmas he loves it . he loves diego i thrilled get playset not too girlie . i wish there few more parts it , there only few . however , this not distract toy . it great buy	1
my four-year-old son wanted this toy moment he saw it ! when it went sale $4.99 , i read all great reviews others submit decided give it try . i somewhat skeptical how long this toy would hold my son attention , but i ( continue ) pleasantly surprised . my son absolutely loves it ! it his favorite birthday present i would highly recommend it anyone son who likes superman . it easy operate seems relatively safe , too .	1
i bought this my 4 yr old nephew christmas . he loved it , he put it second he saw it would not take it off all day !!! great toy superman fanatic boys . i originally worried quality product before it arrived , but it held up fine through daily use	1
dude ... so much armor ! it seems little bulky me , but total body armor covering great idea . too bad lego spent all its time defense aspect , when it could've developed something new weapon design . i'm talking completely new type weapon . after all , makuta ultimate villain . i think many people expecting something made specifically exclusively only makuta set . but evil doesn't suit me so i might not get it . -willsbur	1
this toy amazing !... bionicle out couple years now , but until now no one seen what makuta really looks like . it great articulation , moving elbows , hands , arms , head , legs . it three spaces put kraata , its head mask two heads you switch . it comes konohi mask shadows double bladed scythe . turn knob its back it swings scythe back forth . buy it	1
k'nex modern day lincoln logs erector sets . this product gives kids chance use their imaginations use hands actually build something then play it . it good mix electronic toys just entertain them ( doesn't take any batteries )	1
i'm always looking activities we together . my daughter loves castles princesses , so she interested start . we talk how look clues how pieces go together . it big pieces easy small hands handle . i'm only giving 4 stars because it not usually her pick . it our pick , then she joins fun	1
i am 7-year-old . i love legos i love star wars i really excited this . but then when i , it very very weak . so i put it my mom shelf every time i picked it up it got weak again . so we took it all apart built it again , but time i ended up screaming crying because part bottom wasn't strong enough front things began break apart , so it cracked half i gave up . but i'm going try build it again because i want glue it	-1
my son i worked this think few minutes day 9 days . after dealing countless breakages due design flaw ( foundation cannot support weight fore aft ) , we finished . i picked it up show falcon my son , it fell into three pieces . i tried repair it more pieces fell off . more i tried repair it , more it kept falling apart . i am convinced without use model glue , it never stay together long enough snap picture completed project . how child supposed play this beyond me . it would cause far less trauma ( lot less money ) if you would go buy your child equivalent number legos let them use their imagination . we've loyal lego purchasers 12 years now . i think long hard before i purchase set like this one . yourself favor . don't buy this product	-1
game addicting ! read instructions right away played several games through night . you play card game itself or use it davinci board game . you need get this card game . . . get two sets leave one glove compartment your car . those spur moment get togethers . if you liked book loved movie i . . . start your " all things davinci collection this game	1
this got coolest lightsaber i ever purchased ! granted , it my first fx saber , but not my first master replica . hilt details amazingly accurate blade lot brighter than i expected ( especially only three aa batteries ) . my only problem now which one get next ; obi-wan ( episode iii ) , luke ( vi ) , or darth maul ( double-bladed version ) ..	1
hilt very well constructed doesn't feel flismy like some other fx lightsabers . ease changing batteries also welcome change ( see anakin skywalker blade ) . tip blade looks cheap , always . some point , mr got create slightly-tapered , one piece " sheath " leds electronics , but i'm sure would add cost . color blade nice , but same problem darth maul saber ... red gets washed out bright areas , while dark , if you look relatively closely , there dark spots blade where individual leds connect . sounds both good bad ; power-up/down idle hum loud more menacing than good guy sabers . triggered slash/clash sounds kind bleh ... they sound good , but extremely unpredictable ( sometimes swinging it all you're worth doesn't produce peep , while slightly shifting your hands handle could trigger it several times ) . this problem any fx line if batteries low or compartment loose , but what mr customer service told me , this problem more common/prevalent vader blade	1
i never played this game before i ordered it . we played first time family party where youngest player 9 oldest players their 70 . i wasn't sure how it would go but it turned out lot fun . best thing absolutely everyone able play it great .	1
board games came quickly well wrapped good condition when they arrived , except one . some reason individual box dented . it appeared me it damaged before shipping , outer box looked fine	1
we bought this game after our kid given scrambled states 2 ( also great game ) . we loved it so much , we wanted try this game too . everyone family loves it . kids , parents , grandparents -- we've all enjoyed playing it together . we all learn it , don't even realize it . we loved it so much we bought several more gave them away christmas presents .	1
i barely seen this product wal-mart so why i like toys- r- us . it all my favorite polly pocket toys because i am girl like other girls , i am fan polly pockets , because i collecct all new ones . michael	1
while this not greatest version bumblebee all time ( goes pretender version ) , this still nice toy . no longer allowed vw bug due volkwagen refusing their cars " war toys " , this bumblebee composite various compact/cruiser cars . transformation ok , although there no way great sort " kibble " toy , doors hood sections car mode detract robot mode . nice touch , vintage heat-sensitive stickers , originally prove transforming robot actual transformer brand toy , returns place exactly where it should robot ; chest . if doors swung out way , bumblebee attach minicons onto his forearms . bumblebee not weapon , but come " jet pack " , which transforms into jet ski trailer car mode . note one joint jet pack quite stiff one sides keep falling off due trying convert jet pack its jet ski trailer mode . you might want take scerwdriver loosen it . if you don't like yellow transformers , you wait upcoming cliffjumper figure which similar mode bumblebee , but red released february 2007 . otherwise , this definitely great addition your transformers collection	1
cute addition any polly pocket collection . kids loved it	1
this globe beautiful great learning tool , too . it well made easy read . we love it	1
what great , inexpensive globe . it fascinating watch child spin globe - even if they don't seem like they learning anything , least they getting general idea immense size our world ! since getting this globe , my 5 year old son learned continents oceans , found australia his own pointed out antarctica bigger than usa . it seems globe gets loose it stand somewhat easily , but it easily tightened . all all , great buy terrific educational value	1
we used this monitor ( dual receivers ) 2 different houses now over 18 months . we think monitor very sensitive ; i hear my son breathing if i turn up receiver volume , other relatively quiet noises register light display well . we love lights it allows us other things ( like talk phone or play music ) still know if our child needs us ; they also great night , we usually leave volume very low . only static issues we when we plugged certain types electronics into same outlet receiver it created bad hum , when we left our cellphones right next receiver it would occasionally chirp . when plugged there always low white-noise background hiss , also visible 1 constant bar light , not there when they run batteries , but this neither loud nor troublesome even my normally sensitive ears unless volume very high . we specifically wanted model would run outlet power , but appreciate we occasionally unplug take monitor outside battery power while we yardwork . overall we very pleased . added bonus , units durable enough we let our toddler " discover " how they work carry them around without worry or damage	1
this monitor not work well . this lot static it not sensitive sound . this one going back	-1
my hubby i got it gag gift christmas , love it ! kids started playing it really lot fun it . chopsticks velcro them so they pick pieces up . ginger pieces felt , my daughter thinks they look like bandaids . they make sure everything put back we play dinner all time . my daughter even tried sushi last time we went out ! really cute	1
second baby coming couple months , we wanted get our 21 month old son something fun sleep . soon he saw box , he excited . he begged us open it right away we put it together night . assembly wasn't too hard . he sleeping very well this bed month now . he doesn't miss his crib all ! we actually bought this bed toysrus website - it cheaper $ 89.99 delivered within two weeks .	1
summer best time year observe insects work -- but this top notch puzzle keeps children learning insects all year long . fun play , great learning tool , well made . my daughter got this her fourth birthday it provided hours hours fun her , especially since she visited beautiful live butterfly exhibit zoo . highly recommended boys girls alike	1
this wonderful game most ages , it fun easy learn . it played just couple people or bunch ( you always add deck more people [ which means you'll need buy two ! ]) . this one great because it comes tin storage also card holder which makes game little neater . i highly recommend this game all who looking learn new game or just update old cards they	1
i've only played two players , so i can't comment how it plays 3+ players . however , it hard find games two players , this one great catch . like rummy , there not lot skill or strategy involved . you either get cards or you don't . nonetheless , it great game	1
my 3 year old son loves this toy . it almost month since christmas this still his favorite gift . stencils little hard see while you're using it frustrating , but it good toy none less . careful put lightning mcqueen back its peg , otherwise it easily lost .	1
young children fascinated this product . enormously great improvement over similar product i used child 60 years ago . this item stencils , small car make tracks , easily erased	1
this magnetic drawing board so nice . it same quality you would get doodle pro , but it comes magnetic lightning mcqueen makes tracks screen you drag him . which makes it even better than regular doodle pro . it also two stencils you put over screen draw pictures mater lightning mcqueen . eraser bar mater . oh , it also carrying handle , so your kids carry it around without dropping it , hopefully . great item , my kids love i t.t here review before stated this item not available her after waiting few months . however , i just received mine amazon . i'm not sure what she talking she shouldn't give negative review product she hasn't even gotten . it not fair doodle pro . disregard this review . it not accurate product quality all	1
brought it my nephew , he 2 , christmas this year . according my sister , he thrilled when he set it floor it took off , him running after it . good exercise him . however , my sister startled when she received package heard vibrating , zooming sound . she didn't know what it so she opened it before christmas my nephew so happy he started playing it . why don't they package them without battery inside toy or it turned off ? it suppose surprise	1
these cars so much fun ! just name says , you just shake it up it goes . my son several these they all slightly different reactions . some faster than others . they work best hard surface - cement , hardwood floors , tile . they go pretty slow carpe t.t he cars very durable . one my son favorite games launch them off deck see if he get it land grass below . if weather isn't nice , he likes send them racing down stairs . so far , nothing broken its over six months . these cars easy my daughter ( who only two ) play too . kids love shaking cars racing see who car goes farthest	1
this great product . getting my 9 year old son study his math facts not such struggle anymore . math shark its sounds , levels , timed challenges makes it more fun him learn math .	1
i'm college student my early thirties who problems pre-algebra . i just received my math shark today although i not really given it chance , so far i discovered it not very challenging adults , but should wonderful practice tool younger kids teenagers . i recommend math shark kiddies who problems basic math skills	1
we bought this my daughter her 2nd birthday . it best 6 volt ride-on toy i found . i lot research most little ride-on 2-3 year old either too small(her knee hit handlebars she very petite ) , too slow ( they wouldn't go grass or up any slopes also only 2 mph ) . this one perfect size 2 year old i think she fit it couple more years . it say up age 5 or 6 up 50lb . we going get her barbie jeep but they just too big her she couldn't even reach peddal . pro's:-great size 2-4 year old's-great speed 3.5 mph ( fast enough you need little helmet if riding cement)-light enough ( you pick it up one hand put it back garage)-cute color little girl pink purple-very durable-battery stay charged forever . ( we only charged it first time she rode it 3 hours 29 day later it still going strong)-goes our grass small rock area fine ( sometime we give it just little nudge keep it going these areas)-good price $99 sear free shipping time . con's:-doesn't adjustmeant speed so it could go little slower when they just learning . -doesn't reverse . -battery located under seat only velcro holding it together . ( although my daughter hasn't yet figured it out)-you can't take battery out charge it like your counter , you hook up charger bike . -steering isn't all great , can't make sharp turns . ( fine if you large area them ride)-assembly took longer then 10 minutes me . you need someone muscle hammer last bolt . 30 minutes me then i wait untill my hubby came home hammer bolt . all all i would recommend it . [ ... ] carly	1
this gift my daughter 2nd birthday she enjoys it . i love see her riding her own little battery operated toy she control . when she rides it her face lights up glows . we haven't any problems out this little rider continue let others know great experinces we it	1
high quality , good size , well priced . perfect collection characters show kid who loves them all	1
we recieved this gift after we already ocean wonders aquarium . i wasn't going keep it first , but i am glad i . i like everything this better than ocean wonders - music , lights , motion . my daughter especially loves projection ceiling .	1
my baby looks his nature light soon i lay him down . he then looks ceiling image . i often hear him talking himself night hear music his light which eventually entices him back sleep . couple things . it goes through batteries fast . i also hard time attaching it his crib . he convertable crib converts toddler , then full bed . i would recommend this product anyone little one	1
i know edward old my train sure but he still pull trains likje big engines . his magnet perfect working order he pull couple coaches without trouble all . cool thing edward all other tender engines little kids love take tender off . i thinks it so funny when they . edward really works well he capable hours enjoyment time	1
i noticed numbers all engines so i bought this one so i could make it so my son could count engines from1-10 . this number 2 . only coal cars marked	1
i thouught it little pricey what i got , but my grand daughter loved it so it worth it see smile her face . she loves any thing horses . rs	1
this totally fun toy , it so much fun play abd pretend you your own stable . it very durable although horses legs easliy bent , it very educational toy becasue it teaches you what you need happy healthy horses	1
we bought ' amazing allysen ' doll our 7 year old . unfortunately , allysen more aggravating than amazing . she pretty doll , but we lot difficulty " programming " her . you squeeze her hand set date , time , etc . no problem , right ? wrong . her hand so hard squeeze , my daughter couldn't it , so i tried help her . long before allysen fully programmed , i hand her my husband . he little more sucessful we now her programmed . other complaint i difficulty communicating answers allysen . she doesn't seem hear well -- i know she doll , but commercials showed far more advanced allysen than we received . she'll ask my daughter what she wants next give her 2 or 3 choices -- but she doesn't always understand answer , even if it repeated several times clearly . my daughter played her maybe 3 times since christmas . she says it just too irritating . that why i'm giving ' aggravating allysen ' 2 stars .	1
chess checkers , othello finds it place developing strategies . it takes while predict game who always change until last piece board . my eight years old girl like it . good fun buy ... enjoy	1
checkers chess most common strategy games without any luck . checkers good because it simple learn . however , you grow older checkers becomes too simple . chess good because it strategy takes lifetime master . however , chess takes time learn there many trick moves game . othello easy learn like checkers . however , strategy par chess requiring " lifetime master .	1
i purchased this machine my eight year old neice who loved used my full size sewing machine . intent giving her this machine give her kid-sized machine designed children would allow her her practice learn how sew her own . she loved design colors machine . however , it very difficult thread needle presser foot " protectors " way . she could never thread it required adult . bobbin kept binding up . i tried everything get machine work , but all attempts failed . overall kids machine , it right size but quality only okay . end , i decided get smaller full-sized " real " machine her use , it more reliable	1
this carriage absolutely adorable . it totally girly , my granddaughter love it . she taken it mall received many compliments . it folds easy carrying , she told her mom it going fl when they fly disney . top portion also lifts out so she carry her doll just like mommy carrys her baby sister	1
sea monkey ocean light good invest . long you follow instructions , growth process folds right before your eyes . there 4 easy steps getting little monkeys their way . you your child read instructions together , they help agitate water or pour food into tank . my kid loves watching little sea monkeys swim around , especially since they easier see	1
careful " astro-turfing " ... people who paid write rave reviews certain products ... many positive reviews this product extremely repetitive sound like they're written same person ... so ... just beware .	-1
my daughter loves this game . she only 2.5 yrs old really good it . she learned lot while playing well . easy play fun whole family . i highly recommend	1
our son really likes sink his teeth this toy . easy use wash . makes good noise get his attention but not overwhelming	1
this one my favorite games . it also excellent way enrich one vocabulary . this day i recommend using dictionary when you play just sure no neologisms sneak . still , extent which other players try win fun game itself . i love this game !	1
scrabble word game anybody play long they spell language which game played . it lot fun but it wise dictionary hand settle disputes arise when somebody creates dubious word or spelling . dictionary should only used settle disputes - leafing through its pages trying find word fits your letters definitely cheating . game intended played two four players but it possible practise alone i'll explain how later , though it isn't much fun playing against person . if more than four people available , they either team up or just find something else use instead racks hold tiles . scrabble comes various editions but all them certain things common . there 100 tiles each letter them , four racks ( one hold each payer tiles ) bag into which all tiles placed start game which all players draw letters game progresses . main playing area board 15 15 squares , most which standard gray color . some squares red , pink , dark blue or pale blue - these premium-scoring squares ( triple word , double word , triple letter , double letter respectively ) . begin , each player draws seven tiles bag . first player makes word any or all their letters places it board , beginning , ending or crossing central square , which automatically gives them double word score . ( it pink ) replaces used tiles corresponding number tiles bag . subsequently , players take turns create new word ( thereby building crossword board ) , attempting score many points possible . any tiles added must all form part one word link tiles already board but strategy well vocabulary useful . most time , you just place letters focusing existing tile board , using tile part word you create , however , if you letter your rack , you may able add it end existing word while also using it part word your own , if there clear room board you so . thus , you score your own word but you also score word you made into plural . this just one example how you ( sometimes ) score more than word while sticking rules , but it teaches you not waste letters - keep them when they most effectively used . when there no more tiles bag , play continues until one player uses up all their tiles or nobody able . point , points unused tiles still players ' racks deducted their score . play alone quite simple , if less satisfying . object score many points possible . obviously , scoring much easier since you build crossword very open design - you aren't trying block your opponents - but if you find those opponents usually beat you , bit practice your own might improve your chances beating them future . so , if you decide buy scrabble , it comes down deciding whether buy deluxe edition ( if you afford it ) , travel edition ( taking away home you ) or standard edition . just make sure you dictionary hand settle disputes , otherwise it won't much fun	1
scrabble my favorite board game all time . it fun play not ever get boring . game not only fun challenging but it very educational . game made up 30% luck 70% skill . this perfect percentage breakdown . there enough luck involved so everyone chance win(if skill levels not too different ) enough skill involved so game not ever become boring	1
all stories offered read me player all great classics . this one new one us , cameron enjoyed it . i think if you little one cranky sometimes this story you . i am hoping they come out more stories , what great concept children , this keeps them learning reading their own .... buy it , you won't disappointed	1
this thing such old news i can't beleive it costs 30.00 bucks . i recentlty hobby show toronto , canada i bought new electronic magetic dartboard . i bought 4 them they only $49 bucks . it looks like real dartboard amazing thing it calculates score you . [ ... ] their website . this item must christmas . safety darts magnetic ad it keeps score electronically	-1
i bought this my 5 yr old son who entering kindergarten this fall . i really think he better counting his fingers ! some games hard him get started his own . i need sit help him which fine most time , but i thought this would something we could take vacation he could his own during long car ride . that probably not going happen . although , price i would give it 4 stars . maybe it his disinterest i'm disappointed	1
i purchased this item september christmas present my son . when it opened last christmas it didn't work , number dials don't respond constantly responds though dials always set 8 2 . inserting fresh batteries made no difference . if you purchase this product i would suggest opening it right away manufacturer warranty good only 3 months purchase date	-1
i played this game 40 years ago it fun . i play my 8year old granddaughter fun hasn't changed . she loves it finds suspenseful anticipating what bags going . i found it easy assemble it seems sturdy . i remembered it bit larger though my memory may faulty . i wish it pocket keep bags so they don't get separated game	1
x o don't turn over too well . it makes game lot longer than it should . don't waste your money	1
i loved this game kid decided get one my son neice . i read somewhere it fragile fell apart , though we yet play it so i don't know yet . even still it brings back fond memories my childhood which priceless worth what i invested so my young ones experience same joy fun i	1
kids love it ! i not able find this product stores it off season october here michigan . thanks making it available online	1
we just received this golf set mail , so excited . my almos t-t hree daughter i wanted it play inside rainy spring days . both handles came out both foam clubheads second time we used set . we only used clubs set playing golf inside , set used total 20 minutes . this set rated ages 3-7 . i don't see how it could hold up seven year old when my almos t-t hree daughter broke it its second use . we sending this set back today , ordered little tikes set this morning	-1
i recived this horse christmas . it stunning model , i fell love it . complete blanket yellow daisies , sonador exact replica horse movie . must horse fans ! way , anyone know where i find smoky cowhorse model ? if you , you write review tell me ? thanks , klair	1
this great long road trips . system uses batteries way too fast .	1
this item works great ! i so happy find it online , because i could not find it anywhere stores . thanks amazon	1
this toy such disappointment i sent it back . balls so small cheap , toy itself looks very cheaply made . i didn't even let my kids see it before i sent it back	-1
we just purchased this float our 8 month old daughter . our daughter never pool before bit scared . once we put her this float she much more comfortable water , i guess she felt secure . i especially like mommy side float next her	1
this my second replogle globe . replogle best ! their pioneer world globe little everything ( well almost ) . it shows major cities , raised relief mountains , ocean currents , color-coded countries states , legend . like most their globes , it also comes plastic time zone dial over north pole , so you sort figure out what time it other parts world compared others . my favorite feature which stands out among others its gyroscopic apparatus , which enables you tilt earth upside down without lifting its base , so you see antarctica its entirety . other lower-priced globes , you lift whole globe , base gets way , so you really cannot see antarctica . there two things i dislike this globe . it no topographical information , but i suppose what atlantis world globe . ( i guess you cannot everything . ) also , it scratches easily , so don't bang it around . insignificant thing i notice placement political information . because globe constructed strips cardboard ( like orange peels ) , none city , state , or country names printed across two strips . it not take away quality information ; it just quirky look . i am very detailed-oriented pay attention everything . most you probably not even notice this	1
although cold nose puppies cute cuddly , my children love playing them , i am still very disappointed would not buy this toy again because mentioned other reviews , battery packs not stay inside toy . velcro not stay fastened . i am tempted sew this toy together , but would create problem when it time replace batteries . i cannot believe manufacturer would design such poor battery compartment . amount money toy cost , i expected it designed much better	1
i bought cold nose puppy my little sister she really likes she not want share it	1
rules two sentences long off you go . terrific gateway game people who played othello but maybe never played " euro game " . rules lines dominoes components quite nice . lots room improvement more you play , but early plays equally rewarding . great great game	1
after playing enjoying lost cities game designer reiner knizia , i decided stop our local game store check out ingenious . last night my wife i played it first time , lost cities , we loved it . immediately after playing we wanted play again . there no doubt my mind we not tire game . common quality lost cities ingenious share " addiction " factor ; both games you saying " let play again " over over again expense sleep . i don't believe greater compliment said game than this . ingenious incredibly easy learn , takes less than 1 minute after setting game up you begin playing . game play consists playing hexagonal chips 6 different colors board turn-based play . chips like hexagonal dominoes , 2 hexes connected , each hex containing different color . once no chips placed upon board , game over . player who lowest amount points any 6 colors loses . game strategy requires you score points each color , this requires concentration strategy . understand ingenious not strategy game leave you frustrated , overwhelmed weary . no , ingenious not like . ingenious just enough strategy you scampering win , just enough random luck make it unpredictable . my favorite part ingenious ? all players know when board full , game over . there end sight , just like lost cities , you play against yourself just much you play against your opponent . your strategies kill you , or leave you victor . spend too much time acquiring points one color , you might sacrifice your victory . try it , you won't regret it . i paid over $35 my local gaming store , it worth every dollar . game sturdy components , assure you playing it 10 years . 1 4 players . yes ! you even play this addictively fun game solo	1
pre-schooler needing work problem-solving skills , this puzzle excellent ! not too big or too small , noah ark theme perfect . we blast pointing out all different animals making their sounds . puzzle held up well , we'll continue fun it	1
my wife i bought this our son ( 10 ) who mechanically inclined . i , his father , am not . i know now why there appear many extra screws . i must stripped 8 or nine still few left over ... not sure where they belonged ; however , i suggestion or two where smithsonian put them . provided screwdriver doesn't match heads screws . i became more involved when my wife gave up frustration after three hours , don't know what she snit , after all project " 8 up . " two hours later my wife read me other two reviews ... too late return product . anyway , valve stems , springs , rocker arms work terrific ... until they're assembled . then they barely move all . amazingly i able get spark plugs light .... after testing brand new batteries make sure they juice because silly lights would not turn . then i tested battery box ( i got voltage tester christmas now this wonderful opportunity learn how use it ) . tester , however , work advertised i discovered battery box functioned . i then pulled little motor out which miraculously worked when i placed it back into it brace ... hmmm ... go figure . now it time break out champaign . i turned out all lights fired up ignition . my 10 year old son still thinks it pretty cool even though he wasn't able assemble much anything . he manage open packaging without help though	-1
it very durable lot interesting aspects it . i disagree it unstable - it more secure than some other sets he owns . unlike scorpion palace ( which huge disappointment many ways ) , scorpion prison cave fun set kept my son entertained hours	1
i bought this lego toy because we've several megablocks sets they fall apart over over again you build them . i hoped legos would better , but they're not . when built , fortress stands only 12 inches 12 inches , so scale small you can't really play it , given fact one wrong move sends whole thing crumbling . my son 7 experienced lego user , but even he said , " oh , man ! this bad megablocks . " this going end up our lego box spare parts , which sad considering we paid $39.99 it .	-1
first off , this really nice kitchen . it sturdy not hideous pink plastic many others . my son my daughter love it . but it really not safest toy . first day we it we take out pegs hold up shelves because they don't fit snugly my kids kept putting them they're mouths . so now kitchen doesn't shelves . then , week after we got it , we take my daughter emergency room because one cupboard doors knocked hole right through her lower lip she needed stitches . granted , everyone just wrong place wrong time . cupboard door open , she bending over pick something up , my son grabbed something pot rack which tipped entire kitchen forward making cupboard door hit my daughter face . it really great kitchen , though . if it weren't , it would gotten five stars . i just really recommend using furniture anchor hold it wall . it pretty wobbly	1
support this bed great . matress gap , but i used crib bumper all way around now it fine . my son loves this bed . he thinks it so cool , we're happy because it not going break like other beds .	1
we got this bed christmas our little car guy loves it !! we haven't problem him falling out , but we used his crib ( without front rail ) toddler bed first after several nights falling out , eric found boundries bed . every child probally fall out until they realize where edge . bed so adorable , but i wish it came more stickers . you buy them $30.00 , but it would great if they included . overall eric loves it can't wait go bed!!it great bed little racers !	1
i bought this bed my son when he 18 months old because he just would not sleep his crib . it take little elbow grease put together but not too bad . he slept it perfectly first night never fell out . i used mattress support his crib instead board ; there no boards my tru salesman suggested i use mattress support . i don't know why issue . my mattress fit perfectly there no gaps . this great toddler bed , however my son now three he constantly hitting sides night . i feel he no room move it . i am disappointed because i expecting get lots more use out it ! other reviews i read , this not seem common problem . perhaps my son just restless sleeper !!	1
this doll designed older children , yet my 15 mo old fun it . right now he enjoys playing compass attached one pockets , shoelaces , little zipper . he also gives pup hugs kisses nose . older he gets more he'll able	1
i bought it when my son 12 month old . he loved it day one	1
my 15 mo old grandson not interested this toy , except pull top part off ( which not attach any way , just lays down top table ) . blocks too advanced his age , train only makes hoot sound-no songs advertised . money down drain . too low sit childs chair up it picture show	1
i bought this my 5 year old son found my 4 year old also very into playing it . this game very well made it easy them play their own . now , we just add recently started subtracting . when we move we add multiplication division , which great this game , you go your own pace it fun many years ! this definitely worth every cent !	1
this biggest wagon i could find . me it seemed best , it would fit three kids ( then 1 , 3 , 5 ) or two kids beachgear ( including shovels , chairs , food , parasol ) . good thing : it ! downside : it so big , it not easy handle kids sometimes even heavy adults (' big turn-circle ' ) . i would say : if you buy it transportation it ok , if you look wagon kids play : buy smaller version	1
my daughter loves riding her wagon . it also easy her grandparents take her around neighborhood around backyard	1
i purchased atw cargowagon my two great grandchildren it instant success !! it sturdy , nice , large tires exactly what i hoped it would . this true succcess story ordering amazon . thank you . - chervyl barto	1
bought this our 15 month old son . he loves it ! really enjoys animal sounds learned them quickly ... esp . dog ! no trouble battery compartment opening or noise distortion ... but animal sounds little interesting ! but , beware ... am agreeing previous review ... when you turn out lights , any open puzzle spot sound ! might give you slight scare or might wake up your sleeping child ! otherwise , really nice learning toy	1
we got one these gift , couldn't get back panel batteries open . tried using small philips screwdriver , safety pin , etc ., it simply would not open . lack sound disappointing , though our child still liked pretty puzzle . we got battery-activated melissa doug toy also failure -- " vehicle sound block " toy supposed make sounds vehicles when blocks lined up correctly . we could get batteries , but toy simply didn't work . no sound , no nothin . ' this company seems well plain wood toys , but when they branch out into electronics , products fairly shoddy . i plan avoid their products future	1
i think we give them 5 stars . it true they very similar some other products out there , but they littlest pet shop toys which huge rage right now . pluses : keychain attachment seems pretty sturdy . i've it hooked my [ ... ] coat couple days now he hasn't pulled it apart . he doesn't " get " all pet combing stuff yet , but he really likes push buttons , watch screen hear music . great plus , volume very good level - loud enough hear , but not so loud drive mom nutzo . it seems like hamster monkey probably most rare - hard find around here . there tons dogs kitties available	1
this got worst toy we've ever bought . my four year old wanted it very badly christmas extremely disappointed when it didn't work . we let him dip marshmallows chocolate syrup then threw whole mess away . i think twice before spending my money this company again .	-1
my daughter so excited try this . after putting it together , pouring syrup , turning it , nothing happened . screw middle turning but chocolate not going anywhere . after several attempts fix it ( pour chocolate out thing , cleaning it each time)i put it back box got my money back	-1
our daughter received this christmas 2005 , we couldn't wait open it her . it very easy assemble , first time you write board it great . when you try erase your art , it won't erase ! magnetic board cheaply made , absolutely not completely erase , no matter how many times you swipe eraser bar . we very disappointed this item , would recommend if you considering this toy your child , you should pass . get them magna doodle instead , those work wonderfully	1
one my 4th graders gave me this game christmas play my 3-yr-old son . i bit apprehensive because i thought my son too young play this type game . boy , i wrong ! we play this every afternoon after school , several times weekend . some verb cards more difficult , but he learning we go what things how best " show " what they . i highly recommend this game plan buying several upcoming birthdays	1
we bought this game five years ago our then 3 yr old son . not only it his favorite game , but it now favorite game his little brother , who four . fact , he even plays it his imaginary friend ! game basically charades kids who can't read yet . it relatively non competitive . each turn , player spins spinner , advances number spaces colored spot board , draws card same color , then act out whatever picture card ( bird , flower ... ) . it great fun play your child -- hilarious what they come up " act out " their turn . ( imagine 3 yr old acting out refrigerator ! ) frequently we cheat look card while they acting , make sure we figure out what they doing . our whole family enjoys playing this little ones	1
enchanted forest my favorite game child , i still vividly remember it adult . illustrations board design old-world , quot ; once-upon-a-timequot ; feeling , wooden playing pieces enhance fairy tale image . i thought i would never again see this unique game , i am thrilled it still available . buy this game you , too , enchanted	1
very cute , kids love this . let kids take it apart , but they broke some dresses =( my girls 4 - 7 when they received this	1
i bought tiny love trio some other toys 3 months oldgrand niece . parents very happy toy . it pleasing eyes safe child	1
bought these my son before he even born glad i . my son loved these since shortly after he came home hospital they weren't kind toys he over month ( which i love ) . first i would just show them him he grew i would also attach them his play gym , his crib , his stroller , his swing , then when he started teething he would chew flower he grew he just loved shaking them making all crinkling sounds feeling different textures . 18 months we finally gave these my son cousin ( my neice who 4 months ) who also just loves them - it more me didn't want part them ( all his little things i find hard part :) these great buy , very well made last long time , they still perfect condition it almost 2 years since i bought them	1
our baby loves these toys ! time he just under 3 months , he attached pink monkey . it his favorite , although he plays other two regularly well . he nearly 6 months now , they still his favorite toys	1
slides viewed well under our microscope . they clearly labeled well came secure case without any broken pieces . they truly fascinating . some tiny animals , however , we not familiar . additional information sheet what animals where they lived would beneficial teaching	1
anyone who seen these trains display bookstore or toy store probably realized their durability . they hold up , kids ( all ages ! ) love them , even parents too ! feature i like -- names written bottom ( my kids just couldn't believe i hadn't memorized trains ' names like they ! now i just lift train up ! ) . they cute , kids act out storylines books or movies , they going last long time -- most likely passed down next generation	1
my son big fan thomas tank engine friends . his favorite percy . he takes his percy trains him wherever he goes ( bed , car , around house , etc . ) . we even bought extra him just case he loses one them . if your children love thomas ( what toddler doesn't ? ) , i piece advice -- get duplicates trains . you never know if one get lost , or forgotten ! i got doubles most trains , percy included , it real lifesaver when one gets lost or left behind	1
our daughter loves play dress up . i bought these $5.00 clearance bought extra other little girls we know like dress up also . ours not smell ... but i know skunky smell some reviewers mentioned but happy meal toys mcdonalds . we getting lot enjoyment out ours ... no smells !!	1
i received these shoes " free " promotional when purchasing other cinderella items . i wish i not . these slippers emit such strong , odorous , skunk-like smell whatever room they stinks like skunk . course my 4 year old daughter likes them they sturdy light up , so whoa me - i can't get rid them ( yet ) . no wonder they free , i would want get rid all them too . i hope manufacturer reconsider using type plastic future toys .	-1
very durable product , but not good children just learning skate don't know how use stopper stop when skating . my daughter could not let go skate her own	1
game pretty good , but kid , competition basicly who could read faster . questions apear screen they don't read it out loud . i played my friends i thought i going great because i watch spongebob 24/7 but my friends beat me because they read faster answered question first .	1
my entire family loves this game . every answer actual clip episode , not dry text answer . eventually you start see repeat questions , but doesn't happen long while . game mechanics quite simple which fine -- fun answering questions anyway . we played this lot , kids usually beat grownups	1
we pleasure playing record 80's-90 some family friends . we played using teams try pool our knowledge . packaging graphics very well . it double-necked guitar game path covered 80's-90 images . you feel like you've gone back time . multiple choice format very helpful some our memories aren't what they used . one teams chose not use multiple choice answers their turns extra challenge . categories " 80 " , " 90 " , " mosh pit " , " you're stage " toughest ones , " one hit wonder " " real name " . we fun because game requires mix luck skill . questions range easy very difficult , so there something everybody . nobody felt left out ! we played three times night averaging 45-50 minutes per game ( alot singing air guitar thrown ) . our place rockin ' we can't wait play again . we highly recommend this game !!	1
my 3 1/2 month old son just starting smile , but he doesn't smile most toys . this changing table mobile main exception . he absolutely beams when he sees it dangling above his changing table , he used hate getting changed there . he even coos giggles lion . i would love bring it us everywhere ... lion must magical him ! plus , it doesn't need batteries ... yay !	1
i love this product . we bought it our 2 1/2 year old i looking way integrate academic learning into our daily routine . i didn't want make up alphabet cards or cut-out stencils hard time finding all-in-one , customizable product could help me teach her everything . when i found this , i overjoyed . it so much fun . desk comes my first leap pad , product well-reviewed its own right , great leap pad book many activities , playable piano keyboard interactive alphabet games deductive reasoning exercises . i sure book would lacking some way , sort built incentive buy more books ( this one those toys demands new cartridge/book accessory when your child gets bored ) , but this not so . all games endlessly re-playable played variety ways . this one book attempts comprehensive introduction system - it teaches math , reading , logic/reasoning , narrative structure , music , encourages creativity . even though i bought pack 6 extra different books e-bay , i haven't opened any yet . desk itself more than simple gimmick which store leap pad . it comes great set 4 shape-stamps , stamp pad paper stamp , full set traceable letter-stencils ( thick durable plastic ) , three different ' creativity sets ' let your child paint , marker draw while learning write letters numbers , recognize draw shapes ( among other things , i think ) . we only opened one so far , she loves it . alphabet creativity pack comes magic erase markers you use trace out letters color pictures illustrate use each letter . you erase re-trace forever onto little alphabet book , which great . i hate activity books single use because they not allow children practice same skill repeatedly . i also love this product looks so great kid room , furniture . it makes my kid feel extra-big her own desk ' work ' , makes it easier her pay attention games/activities than if we just sitting around . alternatively , leap pad itself entirely portable , taken played anywhere . if you cannot find this product ( look e-bay , that where i found mine ) , then purchase my first leap pad instead . however , this desk great value really enhances what leap pad itself . i highly recommend it .	1
table great , my daughter loves it ! chair not " dangerous " - it could little more stable , but my [ ... ] yet fall off it . even if she thing so small it not much fall	1
brought this system my nephew we no regrets . he loves spiderman , so we brought it encourage him read . game system not failed us date . he not only reading , but still uses system other games read also . great price speedy delivery	1
my 4 year old thrilled this toy . he use it limited basis now continue enjoy it he gets older . it appears very sturdy lets him develop reading readiness skills . plus , this spider man tie product exceeds most others display stores	1
elmo very cute doll- he sings cute song w/o binky his mouth when binky his mouth , he hums same song . it cute gift my 2 year old , but only flaw it difficult put binky into his mouth you almost squeeze his mouth get it his mouth . it also falls out pretty easily also . it would cute toy anyone who loves elmo , because toy itself very cute appearance .	1
my son loves his elmo . i got this him because he loves elmo , i also wanted get him " baby doll " wasn't girly . we ask him " where baby ? " he knows elmo baby . best price here amazon , especially free super saving shipping . tru it fifteen dollars . this doll nothing spectacular , very few bells whistles , but it great little addition your kid elmo collection hopefully become baby house like it ours . my son 2	1
this swing purchased my 18 month old daughter . she absolutly loves it . she looks very comfortable , reclining just right angle . she fact fallen asleep this swing before ! everytime we go outside she wants swing . harness very safe makes me feel very good her safety . ropes also very strong durable . thanks step 2 such great product . i highly recomend it anyone young toddler	1
i love this swing ! it easy adjust , it fits my toddler perfectly , it attaches easily , it contoured large enough so he comfortable . i've looked other swings market this , my estimation , best bet . we two	1
my three year old grandson loves his bath loved his toy . great	1
i extremely pleased my purchase these mats , i first bought 3 sets then purchased set make perfect square . my son loved playing them so all other children his birthday party . they sturdy easy clean .	1
this mat provides good cushion those us hardwood floors . it nearly inch thick very durable . pieces lock together well don't pull apart , even mommy , daddy , baby walking or playing them	1
i love these floor mats . they great protecting my son our hardwood floors protecting them him !! however , i cannot seem find edge pieces anywhere ? where you buy them ? thanksbonni	1
my lab this wagon use field . we all love it ! it just what we needed . everything ( anything ) fits it it easy clean . it great buy	1
this great wagon i bought one 2 years ago take grandchildren out they love it you take off sides when they get older easy acsess out . it good size storage underneath which we use cooler keep bevarages . my daughter liked it so much we just purchased one her kids .	1
what great wagon ! it 3-point seat belts keep your kiddos safe high-back seats . it 4 cup holders . seats fold flat use it regular wagon which also great diaper-changing table ! we've this several times park - it clean better your back than changing icky floor or park bench . i've also folded one seat become make-shift eating table one ! it sturdy held up great ! no tipping - not even feeling it . handle locks upright position - which very nice . handle also folds underneath wagon easy transport . this wagon fits trunk my honda civic no problem ! you need assemble , but it not too bad ! all-in-all really great purchase keep your kiddos safe while pulled all extra great features - it best one i could find ! ( i gave it 5 stars educational - well , if you point out things you see while kids riding , then it really educational ! i know it stretch !	1
i got this my 2 year old daughter christmas she loves it ! we're working her playing " rules " but we also made up other games it . she loves setting everything up " picnic blanket " . fun game toddlers	1
we got this my little sister who 6 christmas . she soo happy get one , so i because i forced share my ipod her car or any other time she spotted me using it . it comes two stories 6 songs . pros : volume !! my parents originally thought getting her ipod shuffle but after i pointed out she abuses volume control mine , ( turns it up too loud)getting her own wouldn't good idea . volume goes high enough car rides safe enough home use well . it doesn't seem eat up batteries either . we're just now replace them , but then again she forgets bring it car only uses it seperatly sold stereo speakers . it cute , it pink like mine it easy use kids who can't read yet . cons : softwear bit annoying . you only add songs either purchasing them their website or burning them off cd . this annoying because i couldn't tranfer songs her off my ipod hers without wasting cd . but it wasn't so bad , just annoying . we haven't bought any stories or songs off their site , probably won't . although stories great bedtime ( fp3 stereo)she doesn't care them much since she listens music i get her , she past age " i two cats " ( one songs included ) likes songs more upbeat songs like " brother sale " olsen twins . it alittle bulky . it not so easy her carry player her like i my ipod . headphone very bulky big compared player itself . so even if there time she remembered take it car , it wasn't something could easily tucked away . we're considering buying smaller headphones since volume control doesn't effect headset .	1
i got fp3 player my 5 year old granddaughter because i didn't want her left out able listen music ( her sister got ipod shuffle ) . she loves it ! headset perfect her , controls easy her manage understand . she listen same music her big sister ( age 10 ) . technology isn't only preteens or teenagers . kids smarter these days exposed more technology than ever . they see their parents , siblings , grandparents using computers , mobile phones , ipods , video games . they like cool stuff too ! they shouldn't left out . i only one suggestion . place clip back fp3 player kids clip their clothing instead hanging around their neck . it gets way when they dancing because it flops around !	1
this fp3 player great ! i deleted pre-programmed songs but kept stories . now my 3 year old daughter listen her favorite songs i don't worry whether volume too loud or if it damaged when she drops it . software could better - add songs you cd program copies it there but you can't move music files already your computer . i only added 12 songs approximately 3-4 minutes each but i think i could add almost 3x amount	1
we bought these keys our then 18 month old , when he obsessed keys set my car alarm off one too many times . toy great . key chain big so its easy kids hang onto , buttoms colorful appropriately sized , make honking noises , car starting noises , etc .. they keys metal like , not plastic , so toy feels more realistic . my now 3 year old still plays them still takes them places us . word warning , because these keys not plastic , very careful where your child puts them . we leaving store one day i handed my son his keys , grabbed mine while i putting my purse front seat my son keying up lock back door trying open it . yikes ! these keys scatch , so word warning .	1
my grandson loves play these balls his castle ball pit	1
2006 remake zapf baby chou chou no baby annabell . hard plastic battery casing dolls back not padded all four sharp sides stick out , taking up most backside doll . this makes it very uncomfortable child hold you forget idea them falling asleep it . there large gap what little padding there body leg ; making sewn leg attachment visible through clothing . dolls voice not clear . what zapf thinking when they away baby annabell ? i'm sure corolle stock go up this christmas , their lila great doll	-1
i bought rock tumbler . it all plastic drive barrel direct contact wheel against rubber belt . it wore out . fast . it so loud even when i put it garage i could hear it . i replace it . this tumbler ( model a-r1)has running 24-7 five months . it so quiet i put it basement . stones come out beautiful . if anything ever wear out , ( it never ) , or if i need supplies it easy purchase what i need supplier catalog . try this one first ; it little more expensive , but you'll sleep night	1
we kind surprised see cooler wagon , but its functional saves us lug cooler separately beach , or haul it inside wagon . it big enough hold few bottled waters some ice , or least six pack cans . neat idea . it arrived quickly , all our radio flyer items , amazon padded heck out them when they shipped . none these items breakable , but we appreciate effort	1
this game great multigenerational way fun . we our parents ( 80 ) , our brothers sisters ( 40 50 ) kids ( 11-28 ) playing together . we make teams 3 age groups great time . younger kids really like playing adults all laughing interaction goes it . questions encompass many genres least one person each team know something aboutwe really recommend this ' family ' game !	1
we got this my 7 year old daughter her birthday . she seen it tv just " it " . usually these kind things big let down when you actually get them , but this one wasn't . it easy enough she didn't need much help me end result looks pretty cool . she really liked frames came pictures she her crunch art masterpieces hanging her room	1
we got this my daughter 5th birthday she absolutely loves it . better than sets we seen b/c it came 4 pets-and all individual pets sold out target . she loves set up little pets shop . great this age girl	1
these toys adoreable , cheap buy , tons fun , durable portable !!! they travel everywhere me , take up almost no space ! also , i not seen this offer stores , ferret very hard find . you never too old these	1
this version uno changes rules bit but game basically same . instead automatically draw cards deck when " pickup " card laid player pushes " attack " button designated number times . sometimes you end up pile cards shot out you sometimes not . it adds little suspense standard game kids seem really enjoy surprise . unit itself well constructed easy use	1
these rings good concept , but weights them aren't heavy enough keep them place . kids swim through them they sort hop current ( kids swimming ) . when i child ... i set just like hula hoops length rope tied small case . case filled sand stayed put you swam through them . my friends i spent hours setting up courses we could race through . this set nice because it fold up fit small mesh bag transporting pool . but , if you your own pool you might want look set like i way back when .......	1
not only my grandson love this but his father too ! it took them three hours quality time together , toput plane togeter .	1
this toy great . my brother i lots fun it . we think others enjoy it too . it wasn't too hard put together . it stays together pretty well . there some very small pieces hard find if dropped	1
this only thing my 2 year old son wanted christmas 2005 . he played it most year he now 3 . i agree seat small should listed 2 or 3 years old . i believe hard this age group use pedals my why age group suggested older . it well built toy handle abuse . my son loves it	1
i bought batmobile pedal car friend son his birthday . i wanted get something would fun cool him but not too annoying mom . since he watches batman cartoon tv i figured batmobile pedal car perfect . he loves it ! he always making up stories chasing bad guys incorporating sound effects toy . it so cute . my friend also liked it pedals encourage little more activity while he played . i would definately recommend this other shoppers	1
i gave this gift friend daughter , who almost 2 years old my friend says her daughter loves it . that all i know it . but reaction encouraged me . i pleased see it came big box accessories . reaction caused me buy followup accessories 14-inch dolls i'll probably later buy more dolls like this . i'm 57 years old don't children so i needed site like this reviews know what buy	1
we got this so we take our atw wagon beach keep our baby out direct sunlight . tried it out today ... works great ! kind reminds me wagon train . our only complaint clamps hold it wagon kind overkill , it seems , aren't attractive , but she doesn't seem mind . canopy isn't real portable if you're transporting it , its kind bulky but its do-able if you suv .	1
we live uk , sent this construction toy our 5 year old grandson new york it claimed allow 40 different modesl built : like meccano system 1940 . they just called say how disappointing it there no instructions included , it really quite complex . what let down , we dont know how get instructions either . [ ... ] or perhaps this product isnt meant instructions ! very disappointed grandparents grandson	-1
my twelve year old i alot fun this game . lots different options call different strategies . could seem intimidating when you first try but no problems after first five minutes play . overhead light my kitchen seem set off laser some , but remedied dimming light	1
replay value big blank board unbelievable . i've spent hours playing just this piece	1
no hitches , no complaints all . delivery came even earlier than promised .	1
this overall good toy price $20 , if you toddler doll go it . but there not very many extra reactions doll this item . you almost much fun just toddler doll . my daughter like write board , send her down slide just pretend she teaching her . however , cardboard pieces go this not stay up , they fall out . i tape them so they would stay . you would think it would stickers instead . overall good toy	1
i agree previous reviews ! it very hard even though commercial makes it seem easy . i got this my 8 year old son , who loves draw , he very disappointed . he excited when he got it christmas because he seen commercials , after short time very frustrated . i tried it myself could not it . please don't waste your money !	-1
hi , my name sabina i am 8 years old . i bought tamagotchi one day , i playing it connecting other tamagotchis . when you go onto [ ... ] its best !! when i put passwords onto my tamagotchi my tama it gets really happy . when i take my tama my cousins house they just snatch it play it . sometimes it die/passaway happened my tama one day . it die if you not feed it good enough . my magazine it said if your not allowed puppy well tamagotchi cheer you up . i got tamagotchi because i love puppies !!!	1
i both previous version ( version 2 ) version 3 i love them very much . v3 more games , characters , items so much fun . you connect other tamagotchi play games , exchange items , or visit . only thing v3 they got rid some fun games v2 ... i think they tried make it more educational , so maybe it good kids . overall , i think it great	1
i love my tamagotchi . it won best things ever . people who invented this totally awesome . my tamagotchi so neat . i not any problems it . i can't put it down . people , you got try this . it fun fun fun .	1
although i don't own it , i know this newest tama huge hit . why ? because your tamagotchi pet now go school get job . there over 20 new characters , far i've read 20 new games . everybody just loves tamagotchis , this one probably really good . i know this review didn't help very much but i tried my best ! i'll write better more detailed review when i get my v4 . happy 2007 ! -from alexandr	1
description clearly states size ( 3 inches ) these very detailed attractive collectibles . they're not really playthings , course , since they not articulated , it would nicer if figures series available individually instead pairs so one could buy players one wanted skip others .	1
this little cube perfect starting point anyone fascinated rubik cubes	1
i given fisher-price " doodle pro glow " my son birthday . although concept doodle pro glow unique , product itself fails live up its expectations . pens came our brand new doodle pro used didn't last more than couple days . screen extremely hard clean i resort using window cleaner remove gunk seems get caked . product comes " eraser " which no more than piece cheap dishwashing sponge disintegrates after few wipes ( not mention it doesn't get anything off first place ! ) . eraser shown packaging false advertisement since it not one you get product so fisher price should really change its advertising reflect true product . fisher price always brand i've trusted enjoyed so i very disappointed how shoddy this product . needless say , after couple days i took doodle pro glow my nearest toysrus full refund	-1
we got this bike my 2 1/2 year old it great . he peddle himself learn steer , or i push him make handles stay straight . handle pushed behind tall enough adult , yet if my son wants push , it goes down his size . i like size this xl , regular fold 2 go seemed too small my growing boy . best part if he doesn't want peddle , peddles don't move , so if you're pushing him , his feet don't go unless he wants peddle . overall , great bike learning toddler	1
this bike pretty lame . it would worth money buy one you steer when you control handle . it cheap so it best selling point .	1
my son almost [ ... ] - he loved bike but it took less then 1 weekend handle break off . i thought we just got bad sample so we requested replacement , it took less than 5 minutes this one break . so my son not bike i start looking one last 1 summer least .	-1
i bought this my 18 month old daughter . she loves it , but tendency tip it over when she tries ride it . it much more difficult steer keep upright than her other ride toys , but she learning ! if you nervous mom , wait until your child little older enjoy this , but it soooo cute she really loves compartment ( we call it trunk ) her put stuffed friend come ride	1
parents who judge education systems/software ability keep attention today add children regardless actual educational content may like this . they'll only ones though since there no educational content . " i love birthday parties , yeah " - " they're here , let party begin " - " oink oink " . this all we here these machines when we use them , which isn't often . kids click pictures elicit related often unrelated noises - it . there little actual phonics training . phonics " games " only ask one softball question per minute surrounded lot add attention getting fluff . these entertainment systems , not educational systems . we should note leapfrog brand dvds we not like leappads all . dvds very good . leappads worthless	-1
shiny chrome handle bars cannot tightened properly . result constant misalignment , consistent loosening front wheel assembly . " why my bike break into two pieces , daddy ? " wondered my three year old i tried picking-up bike handle bar	-1
don't fooled description - this trike not come pushbar , nor it appear compatible pushbar . after contacting amazon , they offered let us disassemble it send it back they would send us same model , which doesn't solve our problem . it looks beautiful assembled fairly easily though , if you looking nice trike without pushbar	-1
i 3 year old 21 month old both enjoy playing shopping cart . they put their dolls booster seat or cart , depending how many babies going shopping . they especially love banana peels milk pours ! cell phone big hit too . cardboard box foods ruined within few days , but otherwise it held up quite well . we put food all over house then go shopping , adding food our cart . girls love it	1
my 4 2 year olds love this . we it year they still playing it .	1
good challenge my 8 year old put together ... not too difficult frustrating but hard enough make him think bit . he loves star wars so he spent good amount time playing toy after putting it together	1
lets start saying this item over-priced . miss weather very limited . how much better if there : least three pages , many outfits , backgrounds , objects . miss weather dress-up leaves little imagination . this item offers little .	-1
this toy fun ... but bit creepy side . also , it loses its appeal kind fast	1
my 2 year old grandson loves this toy . he plays it himself but much prefers me play him . it well worth money	1
i lot research before purchasing this computer . i read lot rave reviews , but greatly dissapointed ! first it great ( 1 week ) , then we problems , it would show upside down screen , we fixed , then we no keyboard , cd itself worked . i written twice customer service over span 7months i still haven't got response . i would call , but no number their website . go leapster instead , don't waste your money	-1
christmas , my mother bought this keyboard my son . he just few days shy if his first birthday . since he always fascinated mommy daddy their computers we all thought this would good idea . he absolutely fascinated first time we put this front him . i completely agree previous people software comes this basic . it completely age appropriate him since he 1 , but i couldn't imagine 6 months this software keeping him interested slightest . now though , it . we additional software well my only complaint ones overlay i physically tape them keyboard him play them . once he older shouldn't necessary but try explain logic overlay 1 year old not really option .	1
our daughter 16 months old she loves this . we got it because she saw us use computer wanted use ( bang ) computer too . note , you almost definitely want buy some add software go this . software comes keyboard intentionally quite simple . we got " my home " much longer varied animations . nice feature all software comes many different languages . so we could , example , switch it spanish mode help her learn spanish . we so happy this product we thinking buying up lot more their software titles .	1
first time we played this game , when initially going " contestant row " section , it put same prize up , oh , i don't know - maybe 13 out 20 times ? this one most blatant bugs you piece software . fact , i can't even go enough how horrible this - if i could get into negative numbers handing out stars i would . there testing team when this product developed , or they permanently out lunch , playing halo , or both ? would you like know how easy it write code won't show you same product 13 out 20 times when you return contestant row ? it looks something like this : randomizecall contestrow()function contestrow () prize_number = int((100 * rnd ) + 1 ) displayprize(prize_number)end functionfunction displayprize(number ) wscript . echo numberend function doesn't look so big task , it ? if you software developer . if i wrote code like people developed this game i would never sell anything due frequent requests my customers return their money , which leads me believe this product software development perhaps left hands director marketing effort cut costs ? or maybe it janitor ...	-1
gears help stimulate creativity their varying colors patterns . it mesmerizing watch them when they're connected together , fun change patterns . my kids love them	1
my son received this toy when he 2 years old , he now 7 years my 2 year old daughter plays it . it held up very well , but they don't play roughly their toys . they liked able reconfigure gears play large one separately . it lasted long time gentle play	1
we bought this wagon our twins turning 1 april . they absolutely love this wagon . we take them walk every evening we get so many compliments . many moms comment they wish they would something like it when their kids small . i love it seat belts so my kids comfortable safe same time . also ... my kids very fair skinned , so it nice canopy cover them sunny days . only thing we would change product bars hold up canopy inside wagon . they slide right out curious kids like mine , they like reach up pull them down . we afraid one them going hurt other it , so we remove them . i'm sure they get older we able put them back . canopy sags little without them , but not enough make huge difference . price bit high , but i honestly say it one best items we bought them it worth $$$ !!!	1
item i ordered delivered sooner then i expected . package delivered without any problems . great servic , wagon exceptional ! very sturdy , exactly described . i highly recommend this child wagon anyone intersted safety , durability comfort .	1
this thing looks like great idea , but there fundamental design flaws . my 7 year daughter waited full 10 weeks receive her " free " tadpole ($6 shipping handling ) , , day one , we found it jumped out water , ended up plastic layers died . she so bumbed . so , we then purchased firebelly frog , which eats crickets . crickets now doing same thing , jumping edges , falling plastic layers . we're going replace this thing regular 10 gallon tank . i admit , frog looks darn cute this habitat , but practicality , it just not going work	1
my daughter loves this toy ! i think she played it all day christmas . she still gets it out " works " her dancing !	1
my 3yo 4yo girls got this christmas they both love it . my 3yo ballet she loves playing this over over again . definitely something little girl who love dancing would like	1
brontosaurus yet imaginext dino toys so well-made ( durable adjustable ) fun play , our kids really enjoy them . we two boys 4 6 , they usually fights thunder t-rex . all smashing crashing they , we've not so much paint chip any toys . sounds great , i love how you move their legs tail around . they make great addition our dinosaur collection	1
toy great ! my three year old son plays it all time my one year old tries when her older brother not looking . they both love it !	1
it fun addition rest our collection . box nice storage . some pieces could fit tighter togethe	1
my 4 year old daughter bought this set her birthday money loves it . furniture looks darling her doll house . crib really cute , though little mobile keeps wanting fall off . she uses chair all around her doll house . cute stuff , cute dolls . reccommend	1
i am one who worte comment " bring back happy family ! " i think this doll pretty even though it not midge , i like it little . why you get rid happy family mattel ? why	1
what sold today stores colorforms bears little resemblance original colorforms set . original colorforms 5 large pages heavy-duty vinyl shapes spiral binder , each page different color . colorforms stick very well 2 boards included set , children ( adults ! ) spend hours transforming shapes into pictures . original colorforms set pricey but last lot longer than today colorforms ( which seem lose their stickiness after only few uses ) really sparks child imagination .	1
game great . we really enjoyed playing it over holidays . it fun family game	1
i got this pesent christmas last year . few days later i started make it . it took aprox . 4 hours build . it fun first then after 2 hours my hands hurting i figured out alot peices wrong i tried undo them but my hands hurt like heck . so i left it like it few days . then few weeks later my brothers friend came over fixed it me . he built it all correct . music wored fine but motor would not spin big wheel . it also quite loud . i dont rate this toy kids under age 11 . it reallt hard . friend my brothers 18 . lol	1
we this several years now . my two boys , now ages seven five , play this regularly ( several times week ) . it great imaginative play . they made many scenes , besides just setting up plays . this likely most played toy item we , it looks continue favorite awhile . they also baseball soccer sets , but football favorite . pieces well made everything durable ( felt field showing little bit wear after two years , but expected ) . case nice kids clean this up themselves throwing everything box , although felt field bit difficult them roll up put away . if you kids who sports-minded , i highly recommend .	1
my 7-year old , who loves draw , also fascinated gears . what better toy try ? he enjoys three different activities , especially using gears . my 3-year old even uses gears . unit slide around so child needs hold it down one hand while drawing . this not enough upset my child , who frustrates easily . i think it could use rubber grips bottom unit . i think this closest thing original spirograph	1
our granddaughter loved this toy . pushing it , riding it ... she loved it . i also liked animals inside seat . great toy	1
i purchased these blocks my one year-old grandchild , whom i watch everyday during week . he loved them ! actually , all my grandkids ages 1 through 8 blast playing these blocks when they came over christmas . i ordered 12-piece set jumbo blocks supplement 40 piece basic set . i highly recommend getting both sets so your kids enough pieces all sizes .	1
i ordered two sets these bricks my 2 year old 6 year old . they both spend long periods time playing them . although they don't play same way , it great see them each playing toy doesn't playing them . no lights , sounds , or special effects !! i am very pleased this purchase would buy them again gift heartbeat . assembly wasn't complicated i expecting either . i both sets folded put together under half hour , i wasn't trying hurry either .	1
cash register looked like great idea my 3 year old . only thing pieces pop up when you push button don't stay up , there no change money , it cracked after she pushed it over accident once . i should thought deeper known get one scanner . neat thing it it calculator , but she too young appreciate it yet . i get one	1
i bought this toy our daughter when she 15 months old she loved it ever since . it soft beatiful , safe durable ..... parents child perfect baby . you can't go wrong this buy !	1
personally , i loved this doll moment i set my eyes it . it very pretty what i like best it kay po . i like how mattel remembered red gold colors represent good luck chinese culture . i also like little lai see she holding . it so cute . just like picture suggests , character , " lt ;" means " dog " hence , year dog . :	1
my 8-year-old daughter loves this game . best features she just take handheld portion her friend house or she hook it up easily herself tv get larger , color graphics	1
add might lame but game no way what i reserched it looks awsome i am geting it christmas it look so fun u get dog u take him park or mabey beach or even vets u play sleep games get pps buy stuff all i say sam	1
i say if i it over again , i never would let my son see fisher price catalog pick his christmas present . he saw shake go racetrack wanted it mater lightening mcqueen cars immediately . i am not so happy it because it takes lot keep race going . cars don't go more than 3-4 turns around race track before they shaken again then time race over , your wrist hurts . my son only 3 he doesn't know shake it enough so him , it just not fun . he likes it but easily gets discouraged it when he can't make cars go more than one lap , if . i would not recommend this 3-5 yr . olds . maybe older kids , but i wouldn't buy it again . i wish i could get my money back , but box all it wrappings went out christmas wrap trash . not waste your money	-1
i love books game like living book ! only problem it gets little old after while . some questions books , well ..	1
i little scared play game first but it each time i've played it more fun than last . discussions you very thought provoking challenges hoot . i owna lot board games , i don't think any them produce hilarity this one	1
i found this toy walmart .. it under 8.00 $$ so go looking before paying this outragous price ! happy hunting :) rember it look like toy made plastic not like match box cars ....	1
this toy great find , especially $10 , but i would recommend it any infant learning sit play toys . it sings " old mcdonald " every time block inserted into holes which gets my 9 mo . old twins dancing . i love peek-a-blocks come it , too	1
this toy so incredibly cute . it plays several sounds jingle when baby drops cubes into two different spaces . it very cute she absolutely loves it ! worth money i would say !	1
this bubble wand messy but it worth it ! bubble sop may run out fast ! i loove this toy ! it keeps me my brothers occupied . i hope you just much fun i this toy ! enjoy	1
this very poor product . it stayed first day then fell off . we re-attached it it would only stay couple minutes . it also supposed automatically reposition itself over lid when you close lid design feature never worked . don't buy it , it worthless	-1
i like hyperscan because you collect trade cards . i also think gameplay fun . only bad thing cards come random . ever since i got hyperscan i wanted one card . i bought eight x-men booster packks because card i want nightcrawler not got him . just saying i also bought iwl booster pack it marvel heroes . overall i think hyperscan really fun . i play it almost everyday	1
i bought this set our grandson 6th birthday . since birthday hasn't arrived yet , i not opened package . just observing through packaging i think our grandson really going enjoy this get lots play time it	1
this fun game , my 10 year old enjoys it . bonus : she learning while playing	1
my kids i play this every night whole year we wonderful times while they learned all states . coolisimo !	1
my 3 year old daughter playing geotrax last 17 months . she loves them ! far her favorite toy . this city , even though it doesn't typical bells when train drives thru , still her favorite part . maybe it large size , maybe it all little cubby-holes her animals sit watch train go , maybe it crane turns ... she always include this piece when we build layout . we pretty large collection geotrax now - perhaps city better addition once you've already got many other pieces which more interactive train driving thru . only negative comment she ever crane doesn't go down far enough actually drop containers onto train cars . it only goes " middle floor " . i say geotrax extrememly educational toy . it very mathematical put tracks together . last few months , she building her own tracks completely her own . they very simple , but she doing it , it awesome !! we also work together build sometimes very complicated tracks . absolutely great toy great investment . all pieces thrown , dropped , she fallen them , literally not one thing broken .	1
best tamagotchi yet ! it amazing so many new things ! if you tama fan then this must you ! i great time mine , i hope you too	1
when toys us 2-for-1 sale i got 4 lps yadda yadda yadda . go " all my reviews " see story . this emily ( dog ) . she soooooooo cute ! she teeny body enormous head huge , flappy tufty ears . she great ! her carrying case very nicely made decorated , fake quilt pattern it . she id tag labelled " littlest pet shop " purse strap . it not deep enough -- she could very easily fall out if you weren't careful . that okay . this great little dog add your collection ! she soooooooo cute her purse ! must-have dog 4 stars durability too !!!!!	1
i love this product . all toys i've ever bought my seven year old , this one best least expensive !! my only complaint there no booklet came it give him some ideas help create some things . would nice	1
this fabulous toy . my child not big " legos " but i wanted her something involved using fine motor skills , spatial thinking etc . fun . this fits bill . it portable easy travel if visiting family , possibilities endless . great invention	1
executive sea monkey kit exactly i imagined . it comes black gold sea monkey aquarium several handy items ( including aerator ) . my only complaint it not come handbook . if you like sea monkeys , you won't disappointed	1
i first saw sea monkeys advertised magazine i logged www.sea-monkeys.com check ' em out . i soon wanted my own sea monkeys . this kit newest amazing live sea monkeys , only kit includes new tiny tank tool . sea monkeys extremely fascinating creatures . all you when you recieve tank pour water purifier , then , 24 hours later , you add instant live eggs . sa monkeys hatch instantly or over period days/weeks , depending your tank water temp . light exposure . sea monkeys take few days seen naked eye , but it worth wait ! watch your sea monkeys grow reproduce . individual sea monkeys live up 6 months , circle life guarenteed go 2 years ! sea monkeys extremely easy take care of- just feed them every 5 days aerate their tank once day . it easy ! you may also use aqua leash take out single sea monkey transfer it sea monkey play area ( play pen , other sea monkey colony , etc . sold seperately ) . you also use tiny tank tool clean algae off sides your tank , while giving your sea monkeys feast same time ! possibilities endless how much fun you your sea monkeys . they teach children responsibility cycle life . they also good adults too- you fascinated little creatures ! sea monkeys probably easiest pets take care , i recommend them great birthday or christmas gift . learn more sea monkeys , visit www.sea-monkeys.com or if you're thinking getting tank yourself , you may interested joining sea monkey clubhouse yahoo ! groups . ( it official one most helpful members ) . helpful advice- try order amazon.com even though you order www.sea-monkeys.com . shipping extremely expensive there sets cost more money . i recommend this tank if you want best one . try get set tank included-sea monkeys tend work better surroundings built them . also , i put 4 stars durabiliy because if tank gets knocked over , your sea monkeys goners . hope this helpful	1
we received this gift my 6-year-old daughter . she likes play games her friends we even bought set one them b/c they liked it so much . offers nice old-fashioned way pass time , it great travel , case holds everything . really nice alternative today world electronic everything	1
i ordered this my daughter christmas not disappointed ! it fun surprisingly comfie chair . price one best prices compared limited two pbkids . free shipping made this deal even sweeter !!	1
this great family game . you include 2 year olds 90 year olds no one advantage or disadvantage . it fun thing holiday or family gathering .	1
my four-year-old loves her dora castle , magnetic " magic wand " accessories very slick	1
product exactley what it intended . drop coins they sort into there respective chambers . i using coin sorter several days now not any jamming issues all coins deposited into correct slot . they more expensive products may better suited your needs , however simple coin sorting extra change end day , this product perfect	1
i bought this my 17month daughter , thinking it might keep her busy , playing it . but she not interested it , doesn't mean i don't like it , i think its great way teach her how count learn her colors	1
after quickly destroying 4 cell phones dollar store , i bought two these cell phones younger 2 boys our 4 children . i wish i bought one each our children , ages 2-8 . phone allows you record play back short message . we've lots fun getting creative feature . also , 30 seconds after you close phone , it ring back . it makes phone seem more " real " . i originally didn't buy this phone our oldest two girls , ages 6 8 , because i thought maybe it too childish or too drab color them . but , they constantly playing these phones i trying find more locally , but unsuccessful so far . we added stickers personalize phones , so girls could make theirs more " girly " way . i've not seen any other toy cell phone nice this one	1
this third out four cartridges my son . aside freebie comes system , we also winnie pooh finding nemo . my son reallys seems enjoy bob builder , although he get easily confused it sometimes . it usually letters parts . i don't normally supervise him while playing ( how much trouble he get into video game ? ) but he invariably ends up calling me ask help letters sequences , usually things he should know himself . this his favorite , but also hardest one . finding nemo newer , so he hasn't tried all it yet .	1
my son just received this his birthday loves it . he plays it learning colors , patterns , lots other good things preschoolers need know review . definite must bob fan or boy who into tools .	1
but black handle junk . i bought it my 2 yr old nephew , he major thomas fan , his little cousin . they love this train , but handle should trashed prevent accident or injury	-1
great doll kids who love ernie . my two year old daughter goes everywhere it . just right size too	1
this nice toy microphone . my daughter loved hearing her own voice making sounds book . it great toy gift	1
this one needs work . we tried , annd tried make this microphone work , it -- minute time . when it falls out you keep starting over again . we returned it . too bad , it fantastic idea if it could only stay connected . our leadpad works fine other books , it just microphone top cartridge makes this invention top heavy so it won't stay	-1
i bought this my cousin daughter 2nd birthday . she seemed really like it . doll very soft , when you press rose her tummy , she lights up . she little bit baby powder scent , but i thought it nice , especially because it helps avoid " plastic " smell some dolls	1
my four-year-old loves her dora castle , magnetic " magic wand " accessories very slick	1
although it supposed three years up , i bought it my daughter first birthday . i figured we could fun it anyway . i couldn't more right . moment she saw it , she only wanted play horse . initially it started me putting her horse helping her rock , however within few months she climbing up down rocking her own . i am not sure if her climbing skills accelerated due horse , but she sure more daring than many her similarly aged friends	1
this game not quite what we expected . steering wheel only part needed . pedals looks . there 30 games all together . some driving games , some shooting games , some puzzle games , some activity games . you probably won't like all games , but there enough there you would probably find several favorites . graphics not like graphics you'd find current-day computer games ... more like tv plug play games made my younger years . my 6-year old loves it ! he very good controlling buttons , but he already experience playing computer games moving things arrow keys keyboard . i see kid who isn't used some difficulty using up/down/right/left button , particularly games where you control your movement precisely avoid falling , missing ball , or caught something . i trouble sometimes myself because it kind touchy button . not all games require you control button really well . my 4-year old really can't play any games well all ... he his reluctant even try . but he enjoy watching my 6 year old play games . i'm bit hooked some games myself ! adults tough time getting comfortable , however , since there not enough space seat steering wheel . i just sit behind straddle sit , putting seat my lap bit reach steering wheel . instructions games lacking quite bit . there 1 instruction sheet summarizes what object game specifies which buttons use game . however , instructions don't go into details game . example , " hero spud " , you collect keys bring them castle without hit pumpkin or bat . you learn-by-doing you make pumpkin disappear momentarily shooting it once . bats require 2 shots go away . example " tricky brick " ... ball ricochets off bunch bricks , you use paddle make it bounce back up hit more bricks without missing it . periocially , symbol floats out bricks . if you catch symbol , something happen , such your paddle get bigger or smaller , you'll get or lose life , ball go faster or slower , etc . instructions don't explain what symbols , so it takes while learn which symbols catch which avoid . despite its drawbacks , we very happy this toy	1
my children ( 36 ) o-o -o-o- o-o -o-o- o-o -o-ve this dvd all games / activities go it ! this their favorite story !! they actually share take turns controller ! this system great because controls simple enough 3-yr-old use ( sometimes he happy just turning page hearing story ) , games reading your own practice engaging enough 6-yr-old . if you read me dvd system , i highly recommend this dvd	1
this read me dvd helps kids letter recognition , matching lower upper case letters together ! it also emphasizes rhyming , which important pre-reading awareness . my daughters i found out chicka chicka boom boom blue clues , so when this showed up christmas morning , they so excited . my almost four-year-old daughter understood how use this toy only minimal instruction me . she watched dvd " read " book her , then she chose play games based book she just read . it very interactive , educational , mesmerizing entertaining . she play this 30 min-1 hour , asking me questions every now then . she likes she controls what happens , whether it just reading or playing games . she asks play this when she wants " big " kid . she thinks she playing video games , just like dad	1
when my son got this his first birthday i didn't think much it because it didn't seem interactive other toys - but six years later we still it number two loving it much number one . this toy outlasted all others - every kid who comes over loves it many their parents gone out purchased it because their kids so much fun it . this won't one those toys you spend lot money then find hidden back closet . it works wide range kids - first they love just banging hammer watching cars spin ; later it fun experiment steps catapult . watching stuff fly through air gave my kids hours fun	1
this great toy . i gave it my daughter 1 year age- too early . i put it away tried again when she almost two . it lots neat little things . bears played alone , or their cars , or play center . lots switches knobs things . she pound too hard play hammer shapes get hammered thru whole , fell down cut her lip , but i can't see how chicco fault . they really make great toys . their activity table ( not electronic one - one train , instead , award winner ) wonderful . this great break fisher price toys	1
my 6 month old loves this , but i very disappointed when i opened box , it lot smaller than i imagined looking picture , maybe they should show picture baby holding it so you see how small it	1
if your child likes playing thomas friends trains , james one main characters series . his 6 wheels not big gordon , yet not small thomas ' , but james just proud who he : red steam engine . he pulls tender full coal , so he won't run out fuel like diesels . james ' personality little snooty , he thinks his jobs most important . eventually , these thoughts land james trouble . rest assured , james always get his work , which why i recommend him your collection	1
my 2 year old son loves his james . he likes him best because bright red color . his thomas tank train set only toy he plays period he plays it everyday . other than thomas trains , he plays outside . when we guests , he takes them all play his train set . any first time buyer thomas trains you notice prices seem high toy this size but you remember these toys not plastic but made solid maple lifetime warranty . people asked me why i buy these trains when they most set not battery powered . reason because it my experience children get pretty bored just watching train go around track . thomas tank trains your little loved one gets actually participate moving trains . all trains different colors , numbers names which help promote memory skills recognition while fun . thomas tank engine books dvd teach lessons morals hard work , kindness , accepting responsibility , etc , etc , etc ...... your child ages they begin build their own track layouts so toy grows them . makers this series also included items series good people tighter budget . if your child likes trains but you can't buy full track set , you always buy play mat track printed them or you get thomas tank engine felt boards stick-ups . i hope this review helps !!!!!!	1
my daughter loves this few months now . she started playing just little crinkly toys 6 months , now 11 months she loves pulling buckets apart chewing tails . this toy great it teaches putting things out , soft , lots thinks chew , lots textures - overall great find	1
i recieved car set it up according manufacturers instructions it didn't work ! i contacted manufacturer they mailed me shipping return label i returned it them . i am awaiting new or fixed car back them	-1
we bought this our 3 year old christmas , he loves it . cars pull back fly around loops once . we used picture asssemble it , rather than directions it only took few minutes . we like it because it not complicated or dangerous , so it age appropriate , our 5 year old likes it too . i can't give it 5 stars because i'm not sure durability- we haven't broken it yet , but i don't know what happen long run . it very good toy	1
i put it together 10 minutes . it awesome !!! i this kid , bought it play my daughter . it cool it 25 years ago . cars fly !!!	1
when i brought these home my daughter jumped joy . this skates great , they're durable adjustable length accomodated growing kids great . i also like way you flip switch skates prevent them rolling backwards , definte saftey feature comes handy . these skates great buy great pric	1
my daughter recieved these skates gift her 3rd birthday . what delight !! she loves them . she not able use them alone very long ( i hold her hand ) but she enjoys them all same . they go over her shoe fit very snug . you move wheels lock them so they dont send her flying across floor when she hits smooth surface .. we usually take her side walk they work very well it .. great present !!	1
i purchased this toy my 3 year old nephew lives across us me . my brother told me my nephew loved toy , it his favorite birthday gift . my nephew tall his age this toy fit him perfectly . he figured out locking mechanism very quickly not any problems it . toy very durable , matter fact my nephew rode down very large hill it ( accident ) . it not break or even tip over , it kept him completely safe . i highly recommed this toy , his sisters ages 10 months 5 years old also love it play it when allowed . he become hit his bloc	1
this review written my 12 year old daughter . i like fact i pet i take school me . i like we play games , they their own personality	1
i purchased this toy my boys , 5 , 5 , 6 . we put batteries tried load paper . it not cut right , so it doesn't fit into paper holder . once we fought , we turned it ... it didn't spin . there wasn't enough power spin wheel paper . what worse there no directions . i took it back refund .	-1
i really happy when i finally found them . we bought chicco flip'n'play earlier , which comes 14 great chicco blocks , all different shapes my 9 months old loved play them - we built all kind things together . i wanted enlarge our options ordered ( waited forever , which not part my product review ! but anyway ) these blocks , assuming they least some different sizes , allowing more creativity , but these 36 pieces only come 3 shapes - 2x2 blocks , 3 pieces 2x6 bridge shape 4 pieces 2x2 angle top ( roofs ) . so i am little disappointed . bag printed some different shapes . but unfortunately , they not there i couldn't find some extension sets other sizes	1
my husband i kind parents used think loud flashy light toys best . these blocks proved us wrong . my husband ordered these blocks last year christmas when he oversees among many other toys . she only nine months so she recieved them so she just held them chewed them . i would stack them her she blast knocking them down . we took them out again when she 1 . she now 17 months hasnt stopped playing them . they come plastic see through backpack storage so she loves put them take them out . she stacks them top each other high she then rolls over laughing after she knocks them down . all those expensive loud flashy toys still sitting there collecting toy dust .	1
i purchased this my son 8th birthday . he delighted . unfortunately excitement quickly faded when we discovered two crown gears not included box . i contacted company they quickly agreed mail these me . two weeks later , geers not arrived . when contacting company again , i told these air mailed day my original contact i would now need contact my " local dealer " . web site provided . unfortunately local dealer full days drive away . this resulted very disappointed boy little confidence company or their customer relations	-1
i surprised how big it , especially since it one smaller ones . but it nice . i'm glad i got my little girl real radio flyer . my daughter only 2 , it huge her , but she'll grow into it , her baby brother get plenty use out it too	1
he loves ducks , so he really enjoyed playing this toy . bal	1
our son started playing it when he 1 . my husband makes amazing things these . even my daughters play them while they otherwise not interested anything not " girlie " . great stuff . only thing it took us while find out superstructs . it used tinkertoys but it discontinued last year ( 2006 ) now sold superstructs .	1
my daughter got this christmas loves it . she takes pony everywhere her . she also loves give pony cup comb her hair . it great alternative baby doll	1
well , bitten strawberry shortcake bug over last few months ( hey , i'm geek . " this girls ' toy " thing doesn't apply name technology ) , my mouth foamed when i saw this item - " i definately mus it , technology sounds so cool " . however , like fisher-price laugh learn learning puppy , this toy wasn't available malaysia either ( fact , only toys i ever saw those little collectible dolls , few other plushes which i regretted not buying . nothing else . those disappeared late too ) . so , i swallowed my pride got it off ebay too . little under rm200 3 weeks later , doll arrived . now , i not saw any these review when i bought mine , but toy arrived fine , working pen all ( tried replacing battery ? ) . so , all systems go . time see this baby sing . my first complaint doll book activity states scan dots order hear entire song . perhaps they should've said " song replayed " instead , because certainly isn't whole song i hear ( watched " meet strawberry shortcake " heard songs their full , completed glory ) . i absolutely loved " friendship grows like flower " , dismayed when song wasn't played completion . neither " strawberry girl strawberry world " , a.k.a " jump clap turn around " . or other songs matter . maybe there some demo tab must removed . but there nothing it manual . box ? i foolishly thrown out box before i chance fully check it . ouch . thing one buttons first activity states scan find out " who baking delicious treat " . scanning it reveals phrase " delicious day " instead . angel cake gain nickname " delicious day " sometime ? other notes toy better . pen kinda interesting me , although activities offered kinda so-and-so , but pen ... well , it scans surface particular color . different color = different reaction . interesting technology . backpack keep pen when not use . ingenious prevents danger leaving pen cabling exposed . thing i've taken like doll " you're my berry best friend " music clip . although short , i actually liked it so much i devised method play song without scanning book all ( scan nearby good-luck bear plush clover activate mode , then carefully scan strawberry hat . any luck clip would start playing ) . other things ? well , book looks kinda sturdy ( my standard ) , pressing her right hand makes her talk , but you already knew . she says couple phrases which seems come random order , but that fine me . nutshell , it nice toy , although it doesn't sing entire song	1
all other reviews i very disappointed . pen attached doll not work book . doll keeps repeating " you play song me ? " my 4 year old daughter very fustrated doll . hardware 1980 not what shown box . i would not waste money this doll .	1
dress up clothes huge hit our home , however box they come way flimsy . i would suggest getting this product but purchasing different trunk hold clothes . trunk lasted less than day ripped apart .	1
these little pokemon figures beautifully made big hit goody bag item my son pokemon birthday party !! fact they came their own little plastic egg made them perfect goody bags extra enticing kids . if it up my son , he would loved keep them all	1
this toy great young child . it works great it really easy control	1
we bought this our son , excited his first remote control car ! however , after month playing it , gears became stripped it wouldn't work anymore . we very disappointed . intention this car wonderful , but when you actually get car , you realize how poorly crafted it . i would not recommend this toy anyone . when you spend money toys , especially toys decent toy manufacturers , you expect quality there . i am sure this tested over period time , so i am sure they knew this car not provide very high quality .	-1
i love dora castle we've lots fun ours . my only issues it dora ( fabric ) dress always falling off ( frustrating my daughter ! ) -- it should just painted or fitted better , this table . my daughter hard time it -- but i'm not sure if it would difficult across board other kids , or just her . so , we still love this , it very cute . one best things castle all sets -- you don't put all stickers yourself ! i've spent many birthday or christmas eve up all night sticking stickers getting angry when one ended up crooked -- so kudos fisher price doing hard work us	1
i bought these blocks my two preschool children 3 years ago . unit blocks wonderful way explore early math concepts because they related size . therefore they stack balance very well . this particular set long thin piece excellent creating bases roofs . this piece doesn't exist other sets i looked . only comment i they made rubber wood so they get little dents them . they not splinter or cause safety issue . enjoy !	1
good selection animals per groupings , wood edges smooth so these wont catch splinters . but magnets not strong enough . pieces fall out i shut each heavy wooden page . it also happens when my child doing so car . we lose quite few way . not great travel puzzle i hoped it would . my 2 yr old toddler loves adding her vocabulary after seeing these colorful animal pieces but its hard keep collection together	1
we puchased this toy our 9-month-old ended up returning it store . concept looks this toy great , but mentioned other reviews , this toy pretty noisy . it so noisy we afraid it could affect our daughter attention or hearing . toy not come volume control , music annoying some people like us . moreover , motor create force blow out balls runs so loud it ruins whole fun intention this toy .	1
we started out magnetix because brand readily available all major stores . my son played it lot i realized we needed more parts . i wasn't thrilled quality magnetix brand . small magnets came out sticks balls became dull very quickly . i $40 into it since most brands not compatible each other , i decide whether it practical start over new brand . after reading reviews i decided geomag . we got huge deal 660 piece set which no longer available . soon i opened set i realized magnetix junk threw them all away . if you serious building large set then forget magnetix . geomag only slightly more expensive , not enough worry . one important note my son plays balls sticks much more than plastic inserts . get some sets inserts , but build it mainly balls sticks .	1
we 2 inflatable convertible chair/sleeping bags our girls ages 5 7 ( 1 nemo 1 tinkerbell ) . we use them regularly . they light so girls move them around take them friends or relatives houses sleep-overs . tinkerbell bag easy inflate cover removable so you toss it into washing machine . it bit struggle get already inflated bag back into cover once it washed since it takes 5-10 minutes inflate bag we don't deflate it after each use . our girls twin beds so we slide inflated sleeping bag under bed until we need it . this storage spot also helps keep all sorts other toys " hiding " under little girls beds too ! most time they convert bed into chair leave it infated their rooms . our girls love play video games use their chairs all time - it great feature . they carry them down playroom or living room ( if i let them ) . even 5 year old convert it bed into chair 1 minute . we very pleased these inflatable chair beds but reason only 4 out 5 stars first tinkerbell bed bad seam would not inflate . we returned it without any problems company sent new replacement which worked fine . box you receive sleeping bag , inflatable bed , pump 1 time mini repair kit ( vinyl patch glue ) . if you plan buy inflatable sleeping bad , then purchase one like this convertible chair feature . it certainly worth it	1
once again , playmobile it ! i love their products . there lot detail imagination put into things they make my son ( almost 6 years old ) loves them ! we now entire pirate collection well few other sets . highly recommended kids handle keep up teeny tiny pieces	1
i've so far put away this toy except shark , i don't feel my four year old son ready all small pieces perhaps till his 5th birthday . shark excellent floats beautifully bath , unlike usual plastic fish sharks we . boat looks good , although i'm not sure i want see all those small pieces going bath . oars very unsteady , so i'm thinking little boat would go well bath itself , leave rest pieces table top play . very cute pirate , i'm sure seagull some words say him	1
even though cloths hard , this still so cool ! i love idea you change channels tv couch unfolds full sized bed two dolls ! pillows not plastic . you connect floor house style , same pool party set ! you connect pool house ! i think this realy cool toy	1
i bought this birthday present my three year old daughter , but it immeadiately snatched her six year old brother ! both kids love this toy . sometimes , we end up all my daughter millions stuffed cats dogs " nummy " ( nursing ) party all over her bedroom . pretty cute . nursing nina cat soft well made . kitten magnets really strong ! overall , this great toy	1
this very nice toy . my daughter got one when she 1 i thought she would eb small use it but hte button wheel so all she learn press . it didnt take her long she driving aroung laughing . i would highly recommend this any child under 4	1
bought this son when he turned 1 year . he able able push button 1.5 but steering not work . we taken it apart put it back together thinking may problem even put oil moving parts . it just doesn't seem turn well . mechanism steering flimsy best -a rod hook end its quite frustrating our little boy . it also gets stuck easy grass which frustrating all . i would just wait till they drive bigger version . we looking purchasing 12v vehicle now age 2	-1
after reading other reviews , i little hesitant purchase this item . other parents little discouraged push button start . i figured since i so taken all other aspects , we would try it anyway . after approximately 10 minutes kart , my 12 month old pressing button cruising his new car . he absolutely loves it , both myself my husband pleased purchase . only feature i would add reverse . overall , great buy	1
this backpack must if you leappad system . only thing i wish it more slots cartridges . but overall it great	1
i bought these my daughter niece - it very nice use when traveling just keeping rooms clutter free - it only holds few books cassetts , which good sense since my daughter hold it herself - good buy	1
my 4-year old got this toy his birthday he absolutely loves it . umbrella great option cover waterproof !!! we recently alot rain not one drop water got . my son spend hours playing sand table .	1
i gave three these gifts all kids seemed very happy . quality looked pretty good but since i not one long term hard say .	1
this seems like lot fun , but same time most people nowadays looking new cool-looking adidas or nike . plus it probably won't last very long because material	-1
my son i great fun painting this soccer ball . it truly personalized look , gets attention whenever he plays . it great art project , particularly because it useful when completed	1
it came promptly great condition . i would absolutely buy seller again	1
this only fun if your 5-8 . i wasted my money this thin	-1
children not like it much original song options	1
my 4 year old daughter loves these ! very easy convenient use . we go through several year so i am very pleased they come twin pack	1
this thing huge . it really over 5 feet tall taller than my mother . once this thing it incredible . but first after you finish it look tips success it working . this thing great not worth price . but lucky me i got this gift . if you put ball motor thingy it doesn't work put 2 more balls it work . buy this you not unhappy . go big air ball tower	1
she hella loved this ! if you love fling things cats or small children , this you ! it funniest thing ever ! however i would never actually give this child ..	1
i got this my daughter ( 7 ) she just loves it . webkinz site just great , i just need monitor her game playing it . otherwise , site itself quite unique concept . so many different things she learn	1
this bubble machine great . my 4year old helps fill it , he turns it bubbles every where . even our two dogs get act . it great fun summer time	1
it fun while it lasted , but i hate how poorly toys put together these days . what happened well-constructed american toys ? one thing , it eats up way too many batteries . they should make it run 9v one instead . all those aas cost money ! then after couple months it just stopped working altogether . my husband tried open it up fix it could only get it running again wrapping whole thing up black electrical tape . everytime it stopped working my toddler son i jiggle it just right something connect right again . frustration , frustration . we give up ever getting one these again	-1
my six year old loves this game . he fun differences it original operation . i found adult it easier then original version . it must any family	1
my 6yr old received this christmas him his 2 1/2 year old brother play this my husband i . now i know it small pieces but we never let two year old play without us their most time they just put pieces up hit sides make it buzz giggle each other	1
i reviewed elsewhere quadrilla marble rolls awesome - but this teeter totter expansion requires straight tracks . make sure you buy straights if you buy one these .	1
i given each my six grandchidren grover their first christmas . each my three children one when they young grover went everywhere us . he even off college one child . just sort family tradition grover . anyway i ordered grover he here excellent condition within two days . wonderful experience most definitely use this company future . thank yo	1
planets rotate 2 tracks give illusion planets all moving different speeds ( effective illusion ) . it would nice if ring saturn semi translucent plastic rather than cardboard . since pluto downgraded planetary status you perhaps hang star trek enterprise orbiting outer solar system , borg cube , or death star ( geek potential high this ...	1
i bought this game my 18 month old son . he loves goodnight moon book . game blown up pictures book made into cards he match board . there also large board picture match pictures card . this game easy modify use younger children or only one child . my 18 month old successful matching boards . his skills improve he able play more challenging versions game . company also willing ship lost pieces minimal charge . this guarantees game stay intact	1
i 4yr old 2 yr old . they love this game . it makes my 4yr old happy i sit play game her it game my 2yr old follow . fact you adjust " challenge " level helps make it more interesting older kids , familiar picks attention keepers little guys	1
this product waste time ! don't bother . handheld game entertaining my daughter , but connecting it online via website frustrating say least ! once connected , we walked around " virtual world " nothing . it too complicated my 8 yr old alone . there much better products out there children similar , but easier play . i would suggest webkinz or neopets . these 2 sites very kid friendly educational games play , unlike muichiz site ! good luck ..	1
don't waste your time this thing until they fix bugs . we bought bratz one it thought it pawz when we took it online . after 10 or so total hours ( yes , i know what i'm doing ) fighting it i gave up took it back . tech support joke . there nothing manual or online help , only link tech support who sends exact same auto response every time , none those responses addresses issue .	-1
this item perfect size really cute . i gave it gift my boyfriend whose name oscar he sometimes grouchy ; he loved it . shipping fast it just described . i very pleased	1
my daughter really loves her iquest ! she takes it everywhere her . she uses almost every function every day . iquest great studying while your child feels if he/she playing game . my daughter studies what she learned school every night her iquest choosing her school textbook list . sometimes we play games together . only problem there no backlight no attachable light , so my daughter always well-lit room use this interesting gadget . unless you choose ride car light , your child may want pack gameboy well :	1
i purchased this my 5th grade daughter who problems science . prior purchase she average science . after purchasing this product her grade climbed high average . this product very easy use ! highly recommend it	1
these cards birthday gift my 10-year-old son true their word , cards arrived very quickly perfect condition . my son his dad great time exploring treasures-both old-timers newer stars included this pack . i would not hesitate order this company again .	1
my son received this present his 2nd birthday loves it . pieces stick wall when wet , they also float , " road " pieces fit together like puzzle ... so he blast playing them all sorts ways . we make it part routine end bath he sticks them all wall dry later i put them back mesh bag suction-cups wall . suction cups actully work ! great product - would make great gift .	1
our 22 month old received this set cars , trucks , signs , etc . big pack also came letters shapes numbers . first night he spent long time making car bus firetruck sounds " road " . second night , rather than ' coax ' him bath he ran delight get play set ! it great gift - i'd love find " big " set we received somewhere so i could buy it gift someone else enjoy	1
it perfect size those small eager hands . we also really liked allowance book came it ; very usefull great idea	1
i not surprised when i received ant farm mail . it exactly i expected . it easy order ants i received them timely manner . only couple ants dead . our family enjoyed watching ants figure out how dig move gel . it fun whole family	1
easy set-up . ants arrived within 3 weeks ordering them . i set it up almost 2 months ago ants still busy tunneling working . no need add food , water , or anything . just dump ants watch them work . i am using this group middle school students lab observation . came magnifying glass . kids really enjoyed it even named some ants . gel medium really allows you see what going container passed around observation without fear it disturb ants tunnels . definite hit curious children all ages . i this again next year	1
first all , stones fit into tube without problem - you only roll sacks up board instead trying fit them all top afterward . i can't compare board ' classic ' version , but i find this one durable convenient . pente become instant favorite , game designer myself , i greatly respect its elegance . if you've never played this game , try it ! rules incredibly simple yet game-play surprisingly rich deep ( much more than checkers but less than chess )	1
i purchased these clubs my son who juggles well balls wanted progress . his 19 took care when he tried use them but they fell apart after 2 months very little use . company completely unsympathetic i would recomend trying more expensive ones or different company	-1
while i am not chemist nor volcano expert , i am certified teacher . this kit provided hours hours quality time my 4 year old , my six year old myself . we measured ingredients , mixed solutions , made predictions , learned vocabulary , discussed results . you think many toys offer all ? i thought booklet contained instructions well-sequenced , simple experiments followed complex ones helpful parent script . there two drawbacks : activities required direct parent involvement sometimes 2 hour wait time required " reactions " happen	1
i love all zapf creations dolls this one must nicest face .. perfect young girls who you dont want doll wets , taken into bath .. all zapf creations dolls wonderfully made .	1
don't waste your money ! i bought this same time pixter my 4 year old daughter thought it would very fun . first all , ball hard find or see . secondly , it not 4 year old . there no really exciting sound effect or ball see . we put it away . we tried play it 3 times , but even i find it not interesting . signed , disappointed mother	1
my son 15 months he loves this thing!he it everyday , loves radio too!it te coolest toy , if you like indulge your child	1
i went toys us price black cadillac escalade my son today planned getting dora atv my daughter but my surprise they hot pink purple barbie escalade ext now ! it just too adorable !!	1
i bought this my daughter christmas who 3 my 1 year old sits passenger seat . they absolutely love it . unlike some other power wheels we purchased ( vw bug corvette ) it both durable not get stuck easily . also , it actually go uphill !! if your not letting them ride controlled area ( such basketball court ) it best ride bike side them since you run keep up this fast paced kiddy vehicle . overall i would recommend this anyone child over 3- 3 1/2 . younger children should sit passenger seat only if they good head control ( personally i would say over 1 year ) .	1
all 8 my cousins got chat nows christmas only 1 out 8 kept theirs . we sent rest back . they not communicate well buddy numbers too long . pictures not very clear . not worth money !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
this phone won't you anygood if none your friends phone . so , unless they get phone you may not anyone you talk	1
skates made excellent quality . my kids thrown them , dropped them , crashed them -- they always stand up excellently children ! my only issue beginner skates only go up shoe size 12 these only 1 . my kids those shoe sizes @ 4 5 . my daughter who just turned 3 already 11 1/2 -- she just beginning finish learning skate first pair . i think they need make these larger -- kids who haven't picked up skating age 4 -- so they continue practicing . these skates excellent !!!! i used them all 3 my kids , i saidlt ; i just wished sizes would go larger ...!!! my kids great confidence using these , knowing they wouldn't fall -- settings first pair skates i think something they should teh rollerblade type also , instead using " training wheels " -- ok , yes , downside : they quite heavy -- after while , but most kids don't skate hours end anyway . wheels also don't move too quickly ... but then again these beginner rollerblades ... so you would expect . children shoe size 1 under [ they made ] they perfect	1
i took my niece skating last night these skates . they forever coming unstrapped - actually fell off her foot once . they look nice - but not safe all	-1
i gave this my 2 year old daughter xmas she absolutely loves it . it almost big she it very sturdy . she carrying it around all day saying dora her best friend . very cute . i like it comes dog , backpack book . only drawbacks it doesn't come boots , dora monkey sidekick , instead it dog . dora hair isn't very even there lot long , straggly strands hair i even up so they wouldn't get caught anything . but all all it great toy i foresee getting played lot	1
my daughter so many " dora " things - toys , books , activity kits , bedding , etc . out all her dora toys , this one she plays most . she received dressup adventure dora doll princess dora doll x-mas but she definitely prefers dressup version . even though dressup adventure dora not " " anything , my daughter acutally prefers it over flashier princess dora which lights up , talks growing hair . dressup dora entirely battery noise free . this toy very durable appropriate 3 or 4 year old . pieces larger which makes it easier keep track them . doll totally plastic , so it very durable not get ruined if it gets we t.t he only negative this doll it difficult put shirts / dresses off . putting sleeves over arm area very difficult 3 year old coordinate ( even little difficult 30 something person manage ) . doll itself not very expensive but it get pricey buy add ons . " santa " gave my daughter dora doll , baker outfit , birthday party outfit , playtime bedtime outfit . my daughter loves putting clothes off dora . baker ensemble birthday dress set her favorites . all clothes come cute accessories small board book	1
this cute toy . my young son loves push it around hear " old mcdonald " tune play . each animal pressed hear their animal sounds . each barn yard animal taken out played individually too . this toy goes great fisher price little people farm set . my son uses his his farm set . only recommendation i make this toy it would neater if song lyrics teach child song . it only brief part tune plays . depending upon which animal pressed , during song animal sound join tune . that cute .	1
my grandson loved this ! he three younger siblings loves safe place his treasures . it doesn't hurt it loud alarm very high tech look	1
i bought puppy bear wand when it went sale $[ ... ] piece months ago . wand works both puppy bear . light show nice . if price comes down future , i buy more .	1
my daughter i love beautiful different color changing lights bear glows night . bear so soft , it so great watch colored lights while you fall asleep , so very relaxing	1
this product very durable . lights last very long . my daughter loves wand came bear because she change colors lights other side room , she thinks so cool	1
all slinkys i recieved great condition kids love them . something so simple , but yet so much fun so many ways . ji	1
i'm not quite old enough witnessed quot ; inventionquot ; dirt , but i am old enough say slinky cool toy . best part it you throw it your friends it comes back you every time . however , you careful if your friends coordinated enough then they might grab it break it . so you quick sneaky . this may lead eventual state friendlessness , but least you still your slinky intact	1
i purchased several sets these brushes our classroom . bristles sturdy , they not fallen out after daily repeated use very young children . however , if you soak entire brush water too long handles split . we sadly discovered this after i left brushes soaking one night after school . next morning they all ruined	1
these neat set-up , however , i'm still waiting ants arrive . this company 20 miles my house i mailed my form 3 weeks ago . i feel sorry people who live further me . i bought this christmas item , but christmas now passed still no ants	1
i ordered this ant farm my grandchildren july . ants came middle august they all dead . they replaced ants i put them into farm . next day my granddaughter started screaming something bit her . i looked there red ants all over floor table . they gotten out thru air holes bottom . company replaced farm same thing happened again only this time i placed farm paper table so when they got out they could not get out under farm . i cannot get my money back because it over 30 day guarantee . i didn't get first ants until after 30 days . not buy this toy unless you want huge disappointment big mess	-1
i say , when we first recieved this ' toy ' it exciting my son think research ants . we ordered supplies ants then waited ... they arrived few weeks later ( long , " they here yet " experience ) bonding began . it very fun exciting time when they arrived started buliding their little tunnels , my son 5 he enthralled them , honest i too found it fun watch keep track their building progress etc . but now unfortunate part this story ... my son woke today find little black ants invaded dome through air holes wiped out our red ant colony ! it very sad expereince , i never seen my son more distraught his life . he sobbed cried entire time mommy trying get little ones out enclosure . when all said there only 3 big red ants ours left standing ... they tending their fallen friends we trying figure out how we keep happening again ! we never any indoor ant issues this took us surprise indeed . we live california , so if your up whole ant farm experience please sure take into consideration ' little ' ant problem . like i said , it worst day my sons life when he found invaders killing his ' friends ' . my heart just broken my son i too sat cried him over loss ... i called company asked why ' skate park ' would designed other ants could get why it not warning informational book possibility . they said because , though they calls before this type thing happening , it not happen too often . i wish i warned , i could least prepared possibility . anyway , aware , because food such your big ants , it bring little ants little ones wipe out big ones . it all very sad this broken hearted mom son	-1
well , what i say apart ... she brilliant ! i'm gonna talk you through pros cons this doll ! pros1 . she glitter lipstick glitter eyeshadow2 . detial her clothes , face paint amazing ! 3 . she best clothes ever ! 4 . she highlighted hair , brown blonde . 5 . she comes tons extras , two great songs cd . 6 . i love her stand , guitar microphone . 7 . you play her alone ages ... she still fun ! cons : 1 . some people might think she looks bit gothic ... 2 . some extras bit cheap snap easily . 3 . sometimes , she pops out her stand . well , thats it , but i really love this doll . she great , my favourite ( out 8 ) cloe dolls . ~~~ gemma ~ ~	1
this gift my granddaughter now she working bank , she very happy it ....	1
looks fine , first try okay , fact quite fun see coins begin sort . unfortunately it started jamming trapping coins top compartment , where they hassle get out . i checked instructions tried everything : one coin time , used level make sure surface flat , etc . but it just won't reliably sort coins without collecting them jamming . we opened it last night it sent back this morning . perhaps you get what you pay	-1
my daughter just turned 4 last month . i got it her birthday . she absolutely loves this game . it different levels so it keep her entertained quite long time . she would play it hours if i let her	1
perfect multi-sensory toy . i given it numerous friends shower gifts it always turns out favorite baby .	1
my son now 7 months ever since he received toy it favorite . it clips conveniently onto his stroller so it great one take outings . it rattle , squeaker , different textures bright colors . this would make great baby shower gift	1
this very fun game . i enjoy playing it my family friends . i saw people said it bad but they really wrong . it definitely worth buying . it just like show it keeps score everything	1
tractor great gift , my son loved tracto	1
this item great . not only my grandson love it adults think it funniest thing ever . i recommend this those who love cars , movie cars , my grandson calls it	1
wish i found this sooner . price wonderful , reasonable tractor worth every penny . my son races find it when we put movie watch . then when tipping tractors part comes he tips his tractor mater lighting mcqueen . sound very realistic . deep belly laughs him priceless	1
i'm avid rubik cube player 3x3 model owned my cube nearly two decades . since i solve it under 2 minutes , i decided invest 5x5 bigger challenge . unlike its robust sister ( my 3x3 cube well lubed vaseline , only one re-glued sticker ) , 5x5 proved fragile within first two days . i used careful touch , since i'm very familiar how untried cubes explode . nevertheless , many stickers started peel first day , two center squares completely falling off look non-reparable . i lubed my 5x5 before using it , though it more difficult because squares smaller turns tighter . i also careful turn rows precisely avoid misalignment subsequent explosion . even so , it broke me . it shame , because i really getting into challenge it . now , it just sits like broken toy my desk . $30 or so product , i find this inexcusable . rubik supposed strong brand name i very happy my 3x3 cube . i'll never invest rubik product	-1
my 3 year old daughter huge fan paz she really likes draw , so i figured this no brainer . she enjoy using it , but there some drawbacks . light projector not very bright . if you try use regular printer paper it hard see object illuminated . i haven't tried it yet , but i'm hoping tracing paper work better . other major drawback it collapses easily . order use it , you must lean two sections together . unfortunately they don't lock into each other , they just sort balance each other . so if you try move it or push it little too hard it collapse . even so , she loves draw markers , calling herself " artist " . chalkboard side hit too . overall i would suggest this toy	1
i bought this my 5 year-old nephew . he loved last years pirates carribean couldn't wait see dead man chest . he put gear immediately great fun accessories	1
our family older version outburst much we liked version , we like this new version even better . it great family game very easy learn play !	1
not buy this -- giving it 1 star generous . i would really rate this one-third star . it absolute waste money . silly thing never worked -- just jerked little bit . plus , it took quite long time getting it out it box ( all those stupid tie things keep plastic toy tied cardboard box ) , which course resulted destroying packaging so we couldn't take it back . what disapppointment disney -- this really soured us . not buy this !!!	-1
any little girl that into princesses fairytales would love this ! it comes princess , tiara your child wear , storybook starring princess you've recieved ! it awesome gift and/or collector item	1
i bought this desk my daughter fifth birthday . her christmas toys already forgotten , but this art desk used every day . desk chair designed compact , they fit easily bedroom or family room . it more visually appealing than art desks bulky made plastic . top desk very spacious provides plenty elbow room . ( two children even use it same time . ) i debated buying easel , but this desk adjusted into different positions resemble easel , surface table becomes chalkboard . if you lay desk flat , you also ideal surface working puzzles or working child laptop computer . assembly fairly easy . just sure use drill , instead provided wrench cut your time half . if you frustrated spending money toys never get played ... this awesome purchase !!!!	1
just case you wonder if it collection , it same metal cars " normal " or regular edition . it only country or provider ( i guess ) . but they brilliant idea develop more cars movie . well , not more cars but more variant models . example , they this version mcqueen ( it looks last part movie ) . they first mater ( not re-colored one bowling game ) complete nose ( you get ) , dirt mcqueen ( like one one track game ) , hudson hornet ! yellow ramone . i uploaded back cover box just your entertainment . it whole catalog ! peru it costed me $9 each but they so hard get . it happened here they just disappeared regular stores .	1
this great high quality play food product , doubles learning tool kids . my kids love it i love quality item better than many brands out there sell play food .	1
very happy supper tow mater . i received package very fast timeframe stated	1
i purchased this my 6yr old son he loves it . it controlls easy use it alot power . you accually tow things it . my son ties dogs toy it he chases it all over , it hallarious ! it great toy very entertaining	1
i recently gave this doll my daughter her 3rd birthday . she fell love it . it light-weight easier carry than talking baby chou chou . when button , pressed her back she begins cry her cheeks begin glow , time your child gets take baby temperature give it medicine . cry sounds very realistic , yet quiet enough not annoying . once baby taken care she giggle . every time baby giggles my daughter gets big smile her face . she also likes " boo-boo " her arm . doll comes 3 band-aids ; however , she usually needs help them . overall good investment price	1
my daughter got entire system her third birthday . she loves corduroy watches it constantly . it some fun story games play well . i highly recommend it	1
my daughter recieved this christmas gift , just loved it . i decided get it my neice birthday present she loved it just much my daughter . it perfect her because she says she wants school teacher . she plays it all time . it comes so many neat things , it really nice it dry erase board . i would definately recommend pretend play school set	1
i bought this my 8 year old niece who loves playing school . christmas , it only gift she seemed really excited ! other reviewers said , it should include dry erase marker white board , but my only complaint . age range should also marked older kids . it very nice set	1
my 9 year old daughter this toy 2 years she still plays it regular basis . she her friends play school each other or even their animals . they also sell refill kit when you run out stickers paper . really great value kids who love pretend	1
fact almost all reviews children should tell parents one thing when considering this their child ... this fun it what your children want . imagine great " toy " also " educational tool " . parents children both happy this purchase . my child starting spanish fall ..... this must our household . actually i want fly too !!!! :-) p.s. great tool homeschooling family !!	1
my son ( 6 yrs old)loves these drum sticks . i love them because they off switch . great value your dollar . they noisey , but they drum sticks . no wires attaching sticks . they use batteries . they seem very durable . they also button change sound ex : cymbals button hear beat while you play .	1
rock beat rhythm sticks seem just fun anticipated . they work my children seem enjoy them . unfortunately , this company , music little people not provide good customer service . they sent incorrect item first . then when they contacted they wouldn't ship out correct item until they got first item back . mean time birthday party i ordered these toys come gone . i ordered these over four weeks ago just recieved them . if you want fun toy these might treat .	1
our 5 year old daughter loves it . very easy fun play . great buy	1
we received this game gift i not very happy it we try limit focus vanity our young daughters . said , game gets lot playing time . box says ages 5 up , however much younger children play , bottoming out 3 because choking hazared sized pieces . we change rules so you choose which direction go so game bit more than random spinner game . ( adds tiny bit strategy ) kids off refuse wear earrings because they pinch type ( course ) then just lay them front them . we used sharpies color numbers spinner because they hard see they gray gray	1
this table great . assembly pretty easy . it require you drill nails into plastic which little strange but not hard . table adjust angle kids draw more easily but so far i never put it setting him ( he little over 2 years old ) because it not easy they make it seem . when my son wants draw , there just no time mess setting . one more thing i want mention we table wood floor , bottom slippery wood floor so it slides all over place . so i put some non-skid padding feet make table stay place	1
we got this game when my daughter first grade . she some trouble her homework because worksheets made it difficult her tell difference some coins . she getting frustrated kept saying , " i don't get it . " this game helped her get more comfortable money , value money , counting money .	1
my kids their friends all adore this trampoline . it great indoors rainy days or evenings too . santa brought it christmas this year mom dad put it together . it chalenging job but we it together 45 min . i wouldn't want it myself because it difficult attach elastic cord . like other reviews , you make minor adjustment here there but it no biggie . our complaint whole thing just broke ! friend jumping it who weighs 70lbs . elastic cord pulled apart broke middle her jump . we looking contact info company hoping they replace cord maybe mesh kids jump . riveted holes may too sharp caused elastic cord break ? i gave this product 4 becasue over-all it great kids love it . i hope co . replace parts ! mom 3yr 5 yr old .	1
both my girls love this ( age 2 4 ) . i am getting tired music but they love it ! they spend lots time jumping this - only few mishaps when they jump too out control . handle great balance . when this arrived i put it together it larger than i expected . i able put it together myself . great product kids	1
shout tv . this game awesome . all them . only wish there more games per dvd , because once you've played all 3 times , that it you can't play again	1
i bought this toys us i must say i very happy it compared some other similar toys there . this bought my sons 3rd b-day , this his favorite present he no trouble learning how play toy after i showed him how it worked . i wish they different versions this truck maybe gas truck actual closed end trailer store cars ! well any how after i read these posts it bad toy i defend it because my son loves it like stuffed animal !	1
my daughter 10 years old . she enjoys playing game . graphicsare very good such inexpensive game . i would suggest it anychild ages 4 up	1
these given my 2 1/2 year old gift i admit , first , i thought it rather dull gift . my daughter loves it , though . she uses cookies counting ( sometimes counts mms top ) . she also fun playing them her kitchen . she cooks cookies feeds them her stuffed animals . she counts how many cookies each doll gets . she spends lot time arranging cookies ( other foods ) cookie jar . it really great toy . we like lot learning resources products .	1
item received quickly excellent condition , thank you very muc	1
lucky little boy who received this wonderful toy christmas thrilled ! , so his mom , dad , sister !! highly recommended any youngster you'd like think you're best auntie whole world !!!	1
i added this item quot ; goody bagquot ; my almos t-t hree-year-old son colorado-to-illinois drive . it his instant favorite , engaging him up hour time ! we great trip	1
i'm not big fan pictionary . however , game , when played lot people good time - fairly fun . so when i heard squint , type pictionary clone , i wasn't too keen getting it . but i knew publisher , out box games , made some incredibly fun games , so i decided give squint try . so squint worth your time ? short answer if you need inexpensive filler , then yes . longer answer follows : first all , short description game play . squint comes 72 small square cards different simple shapes them . these shapes include lines , circles , curves , etc . these cards spread face up all over middle table . each player then takes turn . they draw " squint " card box roll die . die numbers 3 " 1 "' , 2 " 2 "' , 1 " 3 " it . die determines which word card player use , " 1 " easiest word , " 3 " hardest . small timer then flipped over , giving player 45 seconds get other players guess their word . they this arranging picture cards middle table into shape or picture . they may not give verbal clues , but may animate their picture or point part picture . if someone correctly shout out answer , they player making picture both get points indicated die . ( 1 point " 1 " , etc . ) if no one figures out picture before timer finishes , then no points awarded . next player then goes . whenever points awarded , small green chips ( tiddly wink style ) given out points . after each player gone specified number times , game ends person who highest amount points winner ! comments game : 1 ) . components : out box games produces some best components their games . this small game , but stuff inside top notch ! timer nicely colored , very sturdy . picture cards nice shape , quite thick durable . " squint " cards thinner , but only used minimally , so it doesn't matter . die clear numbers written it , easy see . box same size many ootb game boxes , very sturdy , easy fit shelf . all components fit superbly box . only components i wasn't pleased scoring chips . they very small ugly pea-green . they too easy lose , fall floor . i would preferred bigger , easier handle chips . but still , it doesn't really detract game much . 2 ) . rules : all ootb games , rules very short , very easy understand . they 3 pages laminated thick paper , easy read . back page i found quite helpful , it shows picture every picture card . not only this good inventory purposes , but it handy reference when you deciding exactly how build your picture . rules also offer several tips help include game play . 3 ) . ease play : it possible teach this game less than minute . most people familiar pictionary , comparisons evident . people differ picture cards . some ( like me ) like picture cards much better than drawing picture . others would rather draw picture than search through cards make picture predetermined shapes . it all matter personal taste . many " 3 " words also extremely difficult build picture cards . 4 ) . animation : little feature allows you animate your cards not only fun , but very useful ! example , when i make cannonball , show it shooting out cannon , it lot easier others guess it . this my personal favorite part game . 5 ) . playing area : we found this game actually plays very well floor . game name implies , it actually easier see pictures when you squint them . so , if pictures farther down , floor , it actually works better . 6 ) . fun factor : squint fun . we lot fun playing it , moving around picture cards , animating them . i think it price easiness play teach , many enjoy game . however , it lacks certain " zing " i've found other party games , like time up apples apples . people interested playing game when i suggest it , but they don't get excited they other games . squint fun , but not massively fun . however , i still recommend game . it good party game , it really quick play . when you short , fun game pull out , you wonderful little filler game . it not best filler i've played - but it quite functional fun . so try it out see if you like it ! tom vasel " real men play board games .	1
purchased our 3 yr old grandson , usual , you can't beat leap pad system both fun good learning toy	1
i purchased this bear my 3 year old grandson christmas . it absolutely best gift ! gavin listens his bear talk constantly . he loves music also . i read earlier review before my purchase bear not speaking clearly . bear speaks just clear anyone . it my opinion this bear great teaching toy fun also . if i could change one thing bear , it would make it more cuddly easier carry . gina westv	1
i bought this bear number stories my 3.5 year old . she wasn't thrilled it store , but she " issues " animated toys general . i found it amazon half price knew if she gave it chance she'd love it . i right . she likes her alone time i find her listening stories , interacting bear , singing songs her room . she follows books no trouble fitting tjs accessories into his hand her own	1
i bought this my daughter her 15th birthday . she huge elmo fan since we african-american i thought it cute little " black " girl doll love elmo much my daughter . it huge hit she loved it ..	1
this classic game still concept appeal , however cheap materials ruining effect . we played this game kids loads fun . bought it my 4yr old , found game more trying due cheap plastic ants . olden day ants made harder plastic yet still flexible pop . today ants thinner plastic bend more easily , making them get out shape normal pressure then they don't pop up , so game trying . you exert just right amount pressure pop ant not squash him . we tried several occasions different individuals , same results . however , appeal still there , so when my daughter(4 yrs ) who lighter hand makes score when no one else , it immediate delight . but even her lighter touch not sufficient get all ants without ants becoming distorted . i would say toymakers use little more umph plastic ants you'll easily revive classic game . other downfall dog suspenders not fix into box while assembled . so setup takedown required each game	-1
we purchased this my 2yr old 4yr old christmas before reading some reviews amazon . we paid $30 . after reading reviews , i nearly took it back , but figured we'd try it out return it if it seemed bad noted here . i very surprised find , contrary some reviewers , quality just fine . this set made plastic , but it only $35 ! it not most durable thing , kids definitely pull pieces apart . however , during normal use set works beautifully . my boys really enjoyed bowling , my two year old no problem learning how throw ball down alley . automatic ball return really cool , kids aren't dig into unit get ball out . it really encourages them stay right there wait ball get back . floor ( which one reviewer compared garbage bag ) much thicker than i expected . it definitely durable enough last sometime . overall , i'd say price this set well worth it . my boys get plenty entertainment out it . if you get similar deal , i'd go it , especially if you kids want bowl just like their older siblings	1
my son loves bowling . i no idea where he gets , since only time he actually bowling alley his sixth birthday this year -- long after he developed this craze . his favorite computer games " gutterball " " polar bowler " . he makes his own little pins plays tabletop games . i don't pretend understand it . so , when he asked this toy christmas , he weren't surprised . we hesitant buy it , however , because we afraid it would big disappointment . when he made his list santa , this only thing it . this all he talked weeks before holiday . we get it . i'm so glad we ! it great purchase . it easy put together use . sound effects big hit kids -- even our 5-month old loves watch us play . we use this toy reward ; " get ready bed quickly we'll time bowling ! " few complaints : pins pop off occassionally hard rolled ball . luckily they snapped right back . also , ball return fickle , but this probably result our uneven floors , though . this toy takes up quite bit floor space . it not feasible pack it up take it out when you want play . you really need leave it out if you expect it played . although there one-person setting , after initial newness wore off , my son didn't like play it alone . he prefers play it friend or parent . this presents small problem maximum number players play time two . however , there only six frames per game groups kids play " round robin " or " winner stays up " quite easily . bumpers , automatic pin setup ball return make this much fun than old sets we grew up ! we really enjoy this family game . i would recommend it ages 4-9 , older siblings parents fun well . definitely good purchase if you room	1
my 6-year-old daughter absolutely loves this toy ! so my 4-year-old nephew . just couple days , molly wore out first set batteries ; she played it all day ! one caution , though ; don't let controller get wet . my daughter inadvertently got it wet it dry out 24 hours before it would work again . overall , though , excellent toy	1
maestro hulk good figure . i like character am glad he marvel legends style . however , he too short . character 7 feet tall , but doesn't seem like it when you stand him up next bishop , iron fist , or anyone else past series . he same body sculpt used smart hulk back short-lived hulk classics series . so , if you stand him up other hulks , he look just fine . my opinion , if you're going make hulk-or anyone else-make him right size . figure great articulation excellent paint job . joints not too tight well concealed figure . details nice , too . his crown fits his head nicely , but fall off during play . you could secure it one those clear rubber bands come action figures these days . since he possible future hulk , he plenty little warts wrinkles all over his body show effects radiation battle his body endured over years . he comes copy last chapter 4-part captain marvel story . it real recent storyline older kids , so it few , inappropriate 4-letter words it-which i not approve . it sad testament comics these days they resort things like order make their characters plots seem real . they'll whatever it takes get them sell , i guess . i threw comic away keep my kids reading it . comic shows very little maestro hulk anyway . , it kind confusing just pick it up start reading last chapter . you really need preceding 3 comics get benefit story . i think they could picked better comic . this series called apocalypse series because , past series , 6 figures piece 7th , larger figure-apocalypse . apocalypse 5,000 -year-old mutant arch nemesis x-men . he turns out 14 inches tall he looks really , really good when he all assembled . he best one series . most people probably won't consider character selection this series best , so it good idea toybiz release these figures this way . personally , i love character selection idea building , larger figure . they should continue it future releases . everyone want put together their own apocalypse since he very hard get when he made his 6-inch appearance marvel legends 7 . maestro well stocked , so if you want him apocalypse piece or not , you're still getting great action figure who plays displays nicely . but , i only give it 4 stars because he too short inappropriate words comic . they forgot this toy recommended kids young 5 . i don't think most people want their 5 year old reading these kinds words yet .	1
this great product . my son 3 it works very well his motor skills . geo trax played each evening	1
i initially bought this toy work . playdough great fine motor activity used variety ways during therapy sessions kids all ages . course , it found it way into my 2 year olds hands she loves it ! rolling out dough pressing out shapes .. she could this hours . plunger little difficult use little hands , it may cause frustration if there not adult there help . little scissors also big hit great way teach scissor skills . bucket also keeps everything together . if playdough only gets put bucket not their little containers .. it still stays fresh	1
my two year old new fan dora , so i bought her this beach set stocking stuffer . say she loves it would understatement . we many dora toys now , but little dora boots figurines this set particularly loved . what nicest them they small enough her hold one hand , so very portable . they also hard molded plastic , so while they aren't poseable , they also aren't breakable extremely easy clean . she bring them bathtub , bed , play them meals sandbox . i wash them super hot soapy water unlike stuffed toys we own . paint held up well wear . i ended up buying one these sets backup , case one gets lost , different set get tico character	1
i like this pool floatie lot . only thing annoyed me this purchase thru amazon , it doesn't tell you there several different patterns it comes . it only mentioned blue dolphin pattern . i bought this my son we got green one flowers it . quite disappointing	1
i don't consider this toy . it just what i need 1 yr old pool . i using baby carrier . this great	1
this toy absolute junk . purchased 2 boys christmas . one quit working day . amazon amazing replaced it quickly .. but only one side works again . second one drains battery . even tried new battery charger . still drains it matter minutes . it great concept , but not durable all . gears turn " shells " go out quickly . then you left useless toy . tyco should little more product testing before this one put out .	-1
this money mill bank easy use it works well any bank wrappers , which money saver itself . i would recommend it if you don't lots coins sort or if you don't need it very often . i am pleased this purcahse	1
make sure you check your wagon model before ordering !!! can't stress enough ! once you know , these great wagon . i two dogs its much better than blanket . would recommend anyone interested	1
wagon perfect , however , pads too small not fit wagon . this very disappointing . especially small child without any pads	1
these puzzles great ! they bright colorful , kids love them	1
my [ ... ] year old loves this ! he zooms around it fast . i also problem pedal falling off . my husband hammered it good now it doesn't fall off . seat ours broke too . my son only it couple weeks when this happened . he still loves it rides around it . he took seat off rode it like lot before seat broke . i go buy replacement seat . overall i think it still fun thing kids . my [ ... ] year old likes ride his brothers big wheel too .	1
i hungry order carr t.t his wug i got . it didnt rake leves , dont worry it chucl . i got me blower now . we arent friens	1
my daughter 21mnths- she loves carrot faces , all her toys get slide rides- it fast slide but she goes down even her tummy . great product	1
my son 8 loves making bugs . he spend good part day working it . mom child needs little help fine motor skills squeezing tube little bit skill fill small areas good work him . however glow-in-the dark type not bake well basic	1
my 6 year old loved it . many games it not enough learning materia	1
like many others , my 3 year old daughter received this christmas . she received castle packaged w/3 bonus ponies . castle feels solid easy her open close . she likes option using wand open castle or pushing button above doors instead . she enjoys putting her ponies or other toys it . i also like she close up many her ponies it evening everything confined into one little space . she even carry it one room way . problems : there really isn't room play castle few small accessories it comes , some accessories very small , magnet dance floor little difficult manuever . none these issues bother my daughter , though . she loves castle , which makes it money well spent	1
castle cheaply made comes so few accesories worthy mention without types accessories would make it something fun play . my daughter hardly even played hers , exception opening closing castle just hear sound ! she also noticed her own apecial " wand " used open castle not like one adverstisement .... " mommy , there no crystal my wand , look ! " also , dance floor so weak it nearly impossible my 5 year old even manuever . definite disappointment $	1
this toy really cool . my 3 1/2 year old daughter got it her pap-pap christmas . only reason i'm not giving it full 5 stars price , $59.95 +tx , it should totally come dinner table , like picture , or free pony . i also wish you didn't push purple platforms top level before closing thing up tight . if you try close it purple platforms protruding , you could break purple platforms . wand idea make it open up into castle excellent concept . my daughter loves her castle . it really really cute . just wish it came more price	1
list price almost $30 . it sale $9.99 amazon . my 5 year old chose this toy online she likes i t.t he crown jewel stickers pretty , but hairclips don't really work . when she runs curling iron through hair nothing happens , because water isn't cold enough turn it pink . ice cubes too big fit curling iron , so i just set cup ice water her dip brush into .	1
my 5 uear old loved it , so her 11 year old sister though she hates admit it . great value fun least hour . it cute accessories shared	1
previously stated , colors not quite right . also , my son wore it only fifteen minuets when we noticed stitching comming apart down back seam . he should least gotten whole halloween worth out it	1
talk your off wall questions you always wondered upon but just never knew answers too twist some question you clue too . it funny hear what people make up spur moment almost scary hear people you know lie so well you believe their very answer if it given fact . its also extremely impressive when you or someone actually knows answer . i played this game group people ranging 41 14 , we all enjoyed it . first time we played we teams , so dont stop up six players , its still just fun group , but diffidently more fun individual . there few times one member group would draw blank even begin answer , first time this happen , player answer " its government conspiracy . " which became running gag when anyone ever drew blank bluff answer . malarky begins question , only one person room correct answer , you dont know whom it till after round ended . you go around table everyone bluffs their way through it correct answer . than all players guess afterwards whom spoke rightful answer ..... than truth comes known who able lie through their teeth ... ha ! points won guessing rightful answer . fun , laugh little , always make time play	1
this game awesome ! i played it some friends now i've looking it everywhere .... i found it here ! it so much fun play . not only you learn your friends actually know weird stuff , you learn weird stuff too !!!!	1
my 11 month old son received this christmas he loves it . he loves watch animals pop up make noises . it fun watch his face light up hear him squeel delight when he hits one buttons animal pops up	1
this one my son favorite toys if not his favorite 5 mos now . when i bought this him he didnt know how pop up bobble heads but didnt matter him because once i showed him how open it he fascinated those little heads . he quickly mastered closing each one . music suprisingly also activated when you hit bobble head well hitting knobs/buttons so he could still enjoy it even if he still learning open it . out all money spent toys this 14.99 toy surpassed my expectations still played every day , several times day	1
who would thought this would hit christmas . lots fun all ages 6 , 8 , 10 , 43 . tons competition lots ways make it more challenging . after two days playing it non-stop , my husband says , " i haven't lost yet ! " i looked 6 , 8 , 10 year old said , " super , honey ! " great game , lots fun	1
i truly enjoy playing this game my 5 year old . she greatly improved her reasoning skills while playing this game asking yes or no questions their physical appearance deduce character my card . it helps her observation skills , it also exposed her pictures people differing ethnicity . allowed us conversation helped me teach her how properly politely describe their appearance , potentially avoiding embarassing episodes down road . you never know what child age say where they say it , so it unexpected benefit this game it lead conversation	1
i got this game my son who just completed kindergarten , begged it . i thought it bit beyond him , he just learned read write this past school year , but he rapidly learning recognize differentiate correct incorrect words , he loves it . i guess lure spiderman makes even spelling fun , reading same story over over .	1
this very fun game kids adults all ages - what great gift	1
i played this game thie first time family gathering . there players three groups-late teens , twenty somethings , forty somethings . we laughed laughed trying figure out phrases . good food , tasty drinks , family friends , this game big hit	1
it really fun enjoyable.it very educated children brings out creative side out us children.it really fun	1
i ordered this online my out-of-town one year old niece birthday . she first grandchild , first great-grandchild it really hard buy her , especially since i don't live same city . i took chance got this even though recommended age 2 or older . it huge success according pictures i've gotten thank you parents who said they only 2 words describe it --" it rocks ! " older kid cousins also enjoyed it	1
i bought these mugs give grandparents christmas gifts . they came great condition easy understand instructions markers . my children , 7 , 4 , 2 no problems using markers decorate mugs . they dried right away colors nice . it great way personalize christmas gift	1
cute tub toy very durable but not worth $14.99 my opinion . i like there no holes characters water get into .	1
children attracted sesame characters but not interested putting together pieces , even after adult demonstratio	1
these little critters so cute hot toy year pre-school set . my 5 year old adores them babies so cute . mini magnet make it seem like you " feeding " your littlest pet	1
they exactly how they described . my granddaughter who close four years old really enjoys using her imagination them . they small enough her carry her " purse " or play them car . i am very pleased my purchase	1
ours never worked . we turn button , giggle , then nothing . little fairy doesn't really play environment much - there not lot it . i'm not sure why this so expensive since it doesn't much but sit there . only thing my daughter found it lose detachable fake leaves . i can't get spokes top stay it either . far , worst toy purchase i've ever made	-1
i almost didn't buy this cotton candy maker because poor reviews but our unit works like dream ! we plugged our unit after pulling it out box , pushed toggle switch , waiting 10 minutes motor warm up , poured teaspoon table sugar into spinner within 30 seconds we cotton candy ! consistancy little heavier than professionally spun cotton candy you'd get fair but i didn't expect much better . spinner shield helps contain mess but you'll still little sugar crystals jump out bowl , i one pop up my eye while we figuring out process . we accidently added sugar before we supposed but it still turned out , so it pretty much fool proof create perfect cotton candy . there some sugar crystals finished cotton candy but not huge amount , it didn't detract magical fluffy candy . my kids sure didn't care , they pulling small handfuls out constantly . machine ran 15 minutes repeated batches made back back . we shut machine off because we'd our fill our sugar high we afraid ask too much this wonder machine . i'd buy this machine again sure know we'll get more than our money out it . we ended up star performing machine first time , unlike other reviewers who tried repeated units find one worked it should . recommended !	1
it great price great find . i love it , i completed my disney cars collection thanks amazon !!	1
i got this my son four year old birthday . he hasn't stopped playing it yet ! he loves it . box little misleading because it says set includes " articulated diego " . i thought it meant diego character included talked . no , computer attached rescue center talks diego voice . not big deal . it great way him express his creative play . little sister sees it dollhouse ..	1
this fun little toy fun little toy , but its legs , feet come off way too much . i mean alot . if you move legs much , it gets harder move . other then , kids love it . if your kid doesn't mind put pieces back together couple times , this good toy you	1
my husband i gave this ( radio flyer wagon ) our almost two-year old grandson christmas this year . his parents probably appreciated pad more than wagon since they don't scramble blankets , ect . when taking him wagon ride . it perfect fit wagon seems very durable .	1
we bought this item our daughter birthday because she loves schoolhouse rock . after opening it playing we discovered it just songs one game ? when you read what offered it says " games " , we only found one whole thing , guess we misunderstood whole principal cartridge . i ended up returning it because if i wanted her watch videos i would buy schoolhouse rock dvd , which we . anyway , thought we should share this because when you read it you expect games songs ?	-1
i think this toy made kids just fun making fun deluxe clothing their chou chou doll aka dolls pretend real people who think thiese dolls real	1
i bought this my little one when she 3 months old help encourage her during tummy time . i wasn't all impressed it after i gotten it out packaging . thing always falls over pull string makes music start mouse go around difficult pull , particularly little hands . now i've attached it side crib she seems like it better . definitely not worth money	1
this best playhut toy .. no poles just flip open fun .. my one year old my 10 month old love this bus ..	1
it great , my kids ( 1 almost 3 ) love it , we took it grandma grandpa ( because it folds absolutely flat takes up no space car ) everyone played bus . it perfect birthday present my nephew ( 5)(because he so much fun it grandma grandpa . ) i continue amazed imagination my kids all places bus goes . yes , it could probably sturdier , but it not ripped or torn . i still wonder , mentioned one review , why we got 2 steering wheels extra toggels exit door back .	1
what great this tunnel you remove segments use it any way you like . right now i removed one segments it attached my daughter playhut , other 2 segments i together single tunnel . material very well made i am confident last until my 5 month old begins play it . my 2 year old loves crawl through this tunnel	1
my daughter got this her 4th birthday , she loves play dolls , especially hair practically learn how cornrow because it . i like it accessories her well . doll closer her skin complexion more realistic her . girls spend lot time dolls i don't want her develop any complexes . i wish there some kind storage unit base head keep track accessories	1
battery received no packing slip , plastic housing onthe battery cracked . my husband fixed battery ( blue plastichousing ) but i feel it should not delivered condition , no " packing slip "	1
our battery quit recharging after year . it very dissappointing charge battery hours then tell your little one it didn't work . it difficult find battery . i thought fisher price 12-volt would work but it not connect . apparently , you buy this brand , which , by-the-way , cost third cost our tractor ! what you ?	-1
this perfect first remote . we got it my son who 2 1/2 yrs old . i think he bit young , probably more suited 3 year old . we great fun it , however . rest our family use it chase twins around they love it . it pretty resilient too . we only one hub cap pop off ( now , isn't realistic ?! ) it easily poped back . it pretty easy batteries too .	1
my son received busy beads pal his 1st birthday , unfortunately 12 months this toy just fails grab his attention . suggested age range 6-18 months so maybe if he got it 6 months it might more interesting him . this stage he more interested sorting things , like blocks etc or colorful sing toys	1
my son always fan blue clues so this natural choice ! not only my 3 1/2 year old son v-smile all figured out - without slightest assistance me or his mom , but he mastered blue clues game plays it constantly . it instant hit !	1
thought price + free shipping one those " too good true " deals , but went against my better judgement ordered it anyways . glad i . sturdy table nice set trains/tracks , but you tell original thomas/brio tracks/pieces better quality ( 4 times price ) . there quite few scratches wood pieces one glued pieces storage box wrong place so i pry it off reglue it order " walls " fit place . also piece table glued piece fell off so i re-glue one too . under product features , it says " rolling storage trundle under table " . there no wheels storage box . playboards 2 holes ( 2 inches diameter ) . i suppose it make it easier pull boards up , but i covered them up because edge risers kept falling holes . all all , good value my 2 year old loves it ... which trumps everything i said above .	1
finally trivia game not only fun , but you don't genius play . it simple catagories most questions true false or multiple choice-that makes it easy everyone . it standard trival pursuit format , added twist end . you suprised what you remember your childhood . must buy anyone enjoys trivia games	1
i ordered this game because it sounded like fun all ages . , indeed , game enjoyed everyone our family . our only gripe many questions feature products found only east coast . because we live west , we've never heard these brands ice cream or what-have-you	1
want fun night friends , then invite them over play eat it ! we friends over i confident i would blow them all away my snacking sweets knowledge ( after all i am friend kept candy under her dorm-room bed ! ) , but , surprisingly it suspenseful end who would win . questions funny , thoughtful , nostalgic , challenging . we stitches most game playing it provided great way relax enjoy evening . i haven't thought fun dip or sugar daddies long time ! if you want walk down memory lane -- you get this game . but , don't fooled , it challenge your snacking knowledge ! you even walk away learning thing or two how snacks sweets made -- little educational bonus impress your co-workers next time you catch them taking snack break	1
my 3 year old daughter recieved variety color wonder products gift christmas . we hooked since . we recently lots problem keeping it all paper . since we recieved color wonder it not problem all . they not make any mess outside paper . we tried markers finger paints . i would suggest this product any one small children . they great	1
we purchased this our son christmas so far it hit . he developmental delays so i am always lookout sturdy educational toys him . he loves stack blocks other objects but becomes very frustrated when they fall- this pegboard , pieces fit together so when my son stacks them- they unlikely fall . my 3.5 old also enjoys sorting them color or shape . all around , it nice toy	1
it great skills puzzle ! however , it doesn't fit puzzle holder made same company . all our others this one sits tops . . . rather unfortunate	1
this beautifully made puzzle good challenge 2 year olds . under each piece there picture inside object ( what backpack , what under shirt , etc . ) which extra fun . buttons , laces , zipper large enough little hands . it take some time little ones get hang completing tasks , but it time well spent they'll feel great once they it . wonderful those who beginning want dress themselves ( " i'll it myself ! " they say , right ? ) now , they way practice those skills so they feel successful . highly recommend this	1
i bought this set my 4 year old nephew . my main concern he would get bored it concidering loud flashy toys out there ... but this one stole show . even his 7 year old sister fun playing it . great toy	1
our four-year-old daughter wants horse farm more than anything else christmas . all she talks how santa bring her horse farm . she sooooooooo excited it . we selected breyer paddock pals glamour girls ranch because it looked beautiful picture , because breyer solid reputation building quality toys . tell truth , we excited receive it ourselves . it arrived today , so we decided open box set up farm . that when disappointment struck us . this not standard north pole quality product . simply put , quality this ranch terrible . we able get farm assembled , true pictures web , it look nice . however , getting it point act frustration tested our patience resolve . then , playing it matter entirely . other reviewer commented , windows doors not remain barn all . slightest touch knocks window shutters doors off structure . some doors not want open all without popping off . one door actually not fit . fence ? let just say it wouldn't hold any horses i know - prtend or otherwise . we joked this barn reminds us one those satirical " some assembly required " christmas toys takes forever put together , then falls apart soon someone moves . barn itself " feels " flimsy . it almost feels brittle - it thin brittle plastic . it very cheap ! it doesn't close together evenly or easily . it " snaps " it closes instead smooth motion we expec t.t he horse , girl , stable accessories supplied barn fine , but they aren't anything special . we plan send it back . doing so , we now face daunting dilemma ... we now three days find suitable farm would meet our expectations , more importantly , our daughters ' expectations . obviously , we not recommend this product .	-1
i bought this because kid my grandparents one i would play constantly everytime i visited , age 7 certain i could solve it . i never , eventually it broke , it wasn't until i sitting my work waiting my computer something , i thought i needed something while i waited my computer unfreeze , or network come back online . so i bought rubiks cube , figured it good portable puzzle thats easy store , only one piece . it came display stand , so i keep it displayed next my monitor , co-workers come scramble it hoping i won't able put it back , but i always . like i said its puzzle , but not alot pieces , its portable , so if your taking bus home , you kill time it , then put it back your briefcase , or backpack . i love it haven't gotten sick it yet	1
rubik cube quality all but non existent . cube doesn't turn , stickers peel . don't ever buy rubik brand rubik cube . new east sheen high quality cubes less than rubik cube price , that what i't sugges	-1
we received this gift our son . toys came it his favorites , hands down . when he first started teething ( 4 months ) he chewed little alligator pelican non-stop . now ( 9 months ) he loves stacking cups rattling balls . wherever he goes he ball each hand . we offer him toys lots bells whistles , but he only wants these simple , colorful ones . definitely one best gifts we received . unlike other reviewer , i not any trouble mold or plastic smell	1
it great pool we thinking buying second one fill balls let kids jump around . padding bottom so comfortable much better than it sit hard floor or ground . also clear sides great you see or them look out	1
my husband i our late 40 just wanted way cool off this summer . this pool so comfy our old bones . we love padded bottom feature ! ( never seen this before ) it very easy blow up holds air water well . we delighted found this pool . it keeps us cool young	1
this great , simple , beginner educational toy ! i love you see through pieces , some pictures move around . my daughter played this toy almost daily past year . it seems so simple , but this toy provided hours entertainment our little one ! i'm confident it same your child	1
my family adore peek blocks . nesting blocks latest long line incredible toys , so our expectations quite high . while these toys constructed well , they not , my opinion , peek blocks because they not closed blocks . charm peek blocks you get peek inside sealed blocks . these not sealed blocks . good , but not par other peek block set	1
my daughter received this puzzle her first birthday . although she gravitates toward animals , she still finds this puzzle interesting . painted pictures underneath correlate vehicle helpful putting pieces back . big chunky knobs make pieces easy hold . knobs screwed back securely . my daughter favorite hobby banging pieces together ! puzzle holding up well . wood little soft shows indentations possible " hits . " however , i not seen any teeth marks them teething ... :	1
i just got this my 7 month old she loves it . spinning ball elephant nose her favorite . u click , crinkle , teeth , rattle squeak this toy ! highly recommended	1
i bought this toy my then 2 4 year old boys . it took bit them get concept , but once they figured it out , they loved it . it good toy teach children how take turns . toys very durable kids always blast when i take it out	1
when my husband i started playing this game my autistic 4 year old daughter , she wanted go every time . she quickly learned wait her turn , but after few more rounds , she just wanted tip over pot so she could take all beans ! i think bit more practice her daddy me , she better understand concept game able play longer periods time without getting bored or frustrated	1
my grandson who almost 5 loves his first magic set . he thinks it lot fun he dad learning new tricks	1
first magic set my 5 year old , he loves it !! he his friends created magic acts each other laughed all way . tricks easy enough their age try , remember how . directions come pictures , so they figure them out if wording too comlplicated . set itself durable enough fot most tricks over over . blocks take some reshaping rabbit ring trick not really fit right , but overall , good first set . it definately hit rainy sunday !	1
very fun entertaining . our friend son got this birthday present all kids wanted play it . i'll getting one these my kids , x-mas . they'll love it !	1
i needed lightsaber halloween this year . it too late mail order one , so i went mall see who carried them , what they looked like , how they worked . looking anakin ( blue blade ) or mace windu ( purple blade ) models , but only able find darth maul ( red blade ) , darth vader ( red blade ) , luke skywalker ( green blade ) models . fluorescent lighting stores , vader maul blades not very bright actually rather pink looking . green blade luke saber much brighter comparison . volume sound effects seemed louder luke model well . i attribute superior brightness loudness luke model fact it takes 6 aa batteries , rather than 3 like other two models i played . maul also some plastic handle up near blade , which turned me off . luke model all aluminum , turned machined , no plastic except on-off switch . there nice chromed steel belt hook folds handle , but sword so long i doubt you use it actually hang it your belt ( it shame blade isn't removable ) . all electronics triangular cross-sectional plastic carrier batteries , which just slides out when you unscrew end . on-off switch works well , doesn't accidentally turn or off when you don't want it . my main quibble diameter handle near blade : due batteries such it can't fully choke down like real movie prop , section it painted orange rather than brass color , but you can't everything . pictures web obi-wan ( blue blade ) looks very authentic , but it only takes 3 aa batteries , so it might not bright or loud . all models you see electrical " sections " leds blade turned off - they maybe 4 inches long or so each . but scroll pretty fast , so chunkyness isn't too distracting . swoosh sound effect varies sensitivity : sometimes moving handle just little kicks it off , other times swinging it won't produce sound till you stop - but it isn't too bad really . sounds themselves authentic - bit tinny , you might expect small speaker , but well . one three clash sounds played ( choice seems random ) when blade sharply struck ( takes bit too much impact trigger it imo , i worry breaking it ) . like everyone , i wish blade could somehow retract , but it beats me how you could build something would work this well also retract , so it trade-off . overall , i'm happy i able find luke model don't any regrets	1
i got this uniqua doll compliment my niece birthaday some backyardigan dvds . price i pay excellent toy . it small but baby girl doesn't matter !!	1
i ordered 4 cuddle chimps my grandaughters christmas . they arrived few days though we wait until christmas real review i tell you they cute , cuddley love	1
i purchased several furreal toys 3 large , 2 small . they so realistic they always hit christmas -or birthday . however , all three larger toys , one arm doesn't work ' quite ' right due children picking them up kids pick them up ( arm ) . i noticed reviewer mentioned this well . kids fans these particular animals ( bear , koala chimp)and they still love them which why i still buy them ! i able take advantage sales but i don't think reg . $30 price tag necessary .	1
i bought this game my four year old who loves early reader i spy books . i wasn't sure if it something my nine year old might interested playing since he often bored playing games my four old plays . we decided play this game our sunday family game night it huge hit . i very suprised see how much fun my husband game ( he hard please ) . i admit i great time playing well . game play : everyone gets eye spy board takes turns flipping over deck cards . each card there picture each game board . everyone must find which picture they their individual board must ring bell ( included ) when they . fun part everyone continues find their objects yell second , third . each position there points ex . 1st person find object yells first gets 4 points , second gets 3 points etc ., family decides number they reach determine end game . us 30 perfect . we laughed alot during game , especially because my daughter who i afraid might not find many objects quicker than my husband i . it challenging fun , good addition family game collection .	1
seriously , no kaboom ! how this even make sense ? it preeminent paddle game 2600	1
if your little one isn't quite ready paper dolls or fashion dolls , magnetic dolls like this one lot fun . i fun playing my daughter this doll . she several mix match options ( shirts , skirts , pants , dresses , shoes ) . she also comes stand . pieces easy my three year old hold . she also enjoys sorting pieces , matching shoes , etc . it very easy her dress doll ( unlike barbie , example ) once dressed , she plays doll . set also stores all pieces durable clear plastic lid . you store it on-end , like book , not worry losing pieces or set opening . there other skin tone available this doll . clothes slightly different but poses same so you interchange pieces . i think my daughter getting these dolls very soon .	1
my whole family adores this game ..... youngest child oldest adult ..... we play when friends over ... grandparents ...... everyone loves it ..... it quick learn fun play .... but it isn't easy ... there lots different strategies take ( i always rat rap early ) if you aren't spot , you'll forget what your cards .... you can't peek ! ..... this fun , fast fabulous game 4 year olds 94 year olds .....	1
my five-year old i happily passed time crowded airport this game . we ones smiling laughing . i didn't much hope my little three-year-old would get this game , but she . cat rat images enough information them even barely-three-year-old manage it . this game challenges kids adding , developing good memory hands change , developing strategy . highly recommended	1
my 4 1/2 yr . old son loves " cars " movie alot die-cast vehicles , so mack truck playset great addittion . details inside mack truck really cool . it well made put together nicely . you don't put anything together yourself , just pull it out box	1
my son 3 ( almost 4 ) he really loves playing this mac playset . some parts come off but easily put back . my son actually likes it because he gets " fix " it . i would recommend this especially if they liek cars movie	1
my son his three friends each mac play it each day . they range 3-4 years old spend hours day playing truck other cars . ours not come mcqueen , so i recommend buying mcqueen well so he may ride trailer . one caveat first few days , mac difficult open . i sand tabs down inside so my 3 year old could play it his own ..	1
i got this my 8 yr old daughter her birthday she loves it ! she really loves taking care miuchiz making credits buy things it . i didn't know there games there also girls her age would like , such tic tac toe paper , rock , scissors ! she really enjoys miuchiz i highly recommend girls her age .	1
awesome present- my 4 year old nephew loved it . he got it christmas this past year it still holding up strong . great , realistic , paint job holding up well many ' crashes ' . they great buy also . i highly recomend them .	1
i can't say enough these toys ! they so nicely made feel great your hands . small enough carry around big enough little hands . great quality , sturdy superior look . collectors buying these up like hot cakes ebay living proof people willing shell out cash these . especially ones harder find . people written reviews these no stores carry them . they sold out because there rush these toys even before movie release . hopefully time goes if they keep producing them they easier come . that what i am hoping . i don't all characters yet would like least one each my son , maybe even more collecting . good luck your search !	1
this raddest toy i got my birthday . i stoked when i saw it . cars go so fast it realy durable my little brother thought he could ride it it stayed together . he so dumb , but this really kool toy . i would get it my kids if i ws adult	1
i used pieces this gift set potty rewards my 3 year old daughter . she loves product hours fun setting up her dollhouse using her imagination-which i feel very important . i love how furniture fashion she loves mommy daddy " same things .	1
my neice loved this gift . it allows creativity designing your own tunes well learning programmed ones . i would purchase this again	1
my two year old loves this mat ! first time he tried it , he played hour half . great , great toy	1
i got this game christmas . i played it my family soon i got it . everyone great time . highly reconmende	1
bucket certainly not spill but wands too thick - you only get bubble or two before you dip wand back . better use long skinny wand comes gallon jug you buy target	1
this great game ... but it not unlike original pressman wheel fortune games - around 1985 . it updated colors new wheel , very fun anyone who like wheel fortune	1
i very disappointed these little chickens . i wanted them party favor my son barnyard birthday party . i didn't realize they extremely tiny - really only meant use chicken flinger thing -- they should sold together ! anyway , i just use them scrapbooking project some odd card , so it not total loss	-1
i 3 yr old son who loves destroy toys i feel this handles well him but i like car truck seem tough so its good choice me my son :	1
my granddaughter thrilled christmas . she plays it constantly . she 1 younger sister 1 younger brother . she play this anywhere house without disturbed them . it isvery portable . also it sounds very well	1
i reported this rip-off amazon ( so many items they can't exactly monitor everything ) . i got response next morning saying they would " take appropriate action " . seller then changed their name " great gifts " , dropped price $50 $45 . keep complaining amazon maybe this rip-off ceased good .	-1
i purchased pablo my son 18 months old . this youngest age recommended manufacturer i see why . activate pablo , one must push one his flippers . it isn't very difficult , but child must patient enough you show them where push . also , pablo must used hard flooring . my son learned how operate pablo his own 4 or 5 days , but he often puts him too close carpet or wall then pablo stops my son gets frustrated . all all , this very cute toy my son enjoyed dancing spinning pablo . however , it little loud it runs through high quality batteries rather quickly .	1
my 2 year old son loves this toy . he down syndrome backyardigans only show tv he watch ( i guess that good thing ! ) . pablo his favorite character he owns all pablo toys produced thus far , but this one clearly his favorite . he now his third sing spin because he plays him so much he wears out gears . ( he also carries it everywhere ! ) he no problems operating it he hugs it cuddles it all time , despite hard body . if you pablo lover out there , definitely give this toy try	1
this little beauty gave hours amusement all family . i purchased it originally joke my nephew , after he won his 6th grade class presidency , family all started referring him el presidente . when mustache arrived , much hilarity ensued all family joining taking turns wearing ' stache different guises . great fun	1
i like this toy . i played it 3 hours . " kim palmer " your daughter crybaby . why she even cried just because she couldn't scan scanner . i thought you said your daughter smart	1
i bought this particular toy because my daughter wanted able ' scan play ' . scanner doesn't work so she doesn't get scan only play . i could saved her frustration saved quite bit money if i instead bought different inexpensive cart . very disappointed	-1
we very pleased condition cards timely fashion they shipped	1
this great family game . it easy play great whole family . it comes nice box easy take you when you travel . every family needs least one uno game ! i found best prices uno games amazon too	1
uno colorful fun card game you hooked after 10 minutes . pace fast , there plenty strategy keep your interest . player who empties their hand first wins , but watch out - you easily go 1 card your hand 10 cards if you don't right color . you'll saying , " let play again !	1
i love fact this toy on/off switch ! my child loves push it , punch numbers , listen songs ... etc . over all this his favorite toy	1
my twins received dozens dozens toys over their first year , so they lot options choose . but this phone favorite . let just say there many fight over it -- if isn't ringing endorsement , nothing . i'd give it five stars , but it kind annoys me little receiver doesn't stay phone very well , least version i	1
i think age specification wrong ! my daughter hated it up until she 1 1/2 years old . she terrified it . then she loved it . she would crawl next it take it everywhere . while it became toy other friends could not touch or share . now 2 1/2 she still huge attachment it .	1
i bought this product based all positive reviews . however , i feel " pooh " voice music too loud . it makes me little nervous some " electronic/musical " toys so close my baby ears . i wish it volume control . aside loudness though , it cute toy looks like it fun play	1
my daughter loves chasing her winnie pooh . i wanted get one my friend daughter , saw amazon out them . however , i able buy one e-bay ( ebay.com)for same price i paid amazon.com .	1
i no idea i needed desk this . i myfirstleappad but it wasn't sufficient . nowhere description it state i needed desk this . i am disappointed . hopefully time you reading this , description item become more descriptive adding this	-1
this great toy . new reduced price - it steal . this piece cake assemble - yes , i follow directions , but i it up playing 45 minutes - no , i am not very techno handy . lair lot cool things , like zip line , elevator escape hatch , plunger shooter sofa tilt over get rid bad guys . so much fun very imaginative young minds . i love it	1
this thing huge but just parts stay together just check pins couple times or use super glue it fine it kinda hard turn it into lair then carrying case but other than mine ok only thing gets messed up couch maybe but usually it good i haven't any problems it falling apart when i'm playing it either	1
great stuffed monkey . light show awesome , wish electronic component smaller . makes monkey little less soft cuddly , but still great purchase	1
i bought monkey , bear dog here amazon it favorite gift my girls this year . these sold walmart kmart my area(ga ) 24 each i got all three under $60 bucks . they wonderful kids afraid dark . light shows awesome ! if you think it only lights up little you wrong ..... i walk my girls see their whole faces , sound asleep holding their " light stuffies " dear life . clean just use baby wipe make sure you buy rechargeable batteries . love this idea . they also pillows blankets some websites	1
if you scrabble lover , then this game you . twice letters more chances higher points . just prepared , it takes twice long too	1
we enjoyed this new version scrabble . it made scores over 500 extended playing time . we would recommend this game . it hard find anywhere but internet . we very happy serious provided online store	1
four screaming monkeys ! these guys sweet funny they fly like nobody business ... scream just frightening . they fun play yourself but they especially good pulling pranks office	1
i bought these skates my 3-year-old son after trip skating rink . he loves them , he wears them all over house . they high quality skates . buy them confidence because they great	1
this great item , durable , easy put together , nice grow you item . this not good starter trike since there no back support or seat belt . this also big trike even my 2 yr old who 95% height , he could barely reach pedals . i would say this great trike 2.5 - 3yr old one tricycle before . i ended up forking out money kettler brummi trike it well worth money ! this great when he little older love big wheel feature	1
i bought this my grandson his 2nd birthday he loves it . this trike seems very well built conversion feature awesome . i looking " big wheel " type trike but reviews new " big wheels " haven't so good . course my grandson only 2 so i guess we see he grows how durable this trike really	1
lightning fast speedway smaller , portable track than piston cup track set . my son 3 , loves cars really enjoying this track . it short fun crossing point providing some pretty big crashes . these die cast cars sure tough . track comes lightning mcqueen die cast car identical normal lightning die cast . my son just lost his lightning , this one included track perfect . many cars work very well track ( especially actual racing cars : lightning , chick , king , leakless , dinoco mcqueen , doc , nitroade . some cars don't work well . motor works pretty well , but not perfect . it not problems like those reported piston cup track , but it not perfect . there times we need spin wheels manually get motor engage other times i need turn it off couple times . said , it never failed run . product description refers pumping hand pedal fast racing . i not found pumping anything , but wheel spin faster ( cars go faster ) when pedal pushed all way down . all told , we very happy this toy . it great addition our cars collection	1
my 1 year old son loves this piano . it easy him operate it small enough him carry it around . most pianos so big cluncky this one isn't all . he also loves music it plays little song book flips pages	1
very small very boring . hard my 11 month old use because you push very hard toy light up . it very small . it didn't capture my daughters eye or keep her amused all	1
he got this toy christmas gift his cousin . he plays it every day . music not loud it portable enough take us go !	1
speaking truth , these cars not so hard find , i happened find sarge , matter , fillmore lighting mcqueen target ... demand high but not over edge ... its online sellers make you believe these hard get , so you fall bait purchase them 20.00 bucks piece .. dont get ripped off !!!! just go around your local toystores , walgreens , cvs , go your local rinky-dinky pharmacy youll find them ..... sometimes autoparts like pep-boys youll find them .... way theyre not so overpriced ebay .... they range 7 10 bucks shipping everything ... way i dont lizzie , but i wont give my hopes up ..... lizzie all means looks hardest car get .. i mean just look her !!!!! come !!!!!!!	1
yes , she hardest find . since my toddler saw her picture , he want she . since today i hadn't found it but i wait travel usa buy it because outside usa she not available	1
very good likeness martina special gift given my grandchildren	1
oh shut up you old frump ! my scene dolls just pretty ! lotsa people would very angry ! plus they whole different line !!! so unless regular barbie sales just kinda stop , there barbies !!!! wat , since i'm here , very pretty doll	1
this christmas gift child , received great enthusiasm	1
all you duliest you think you best you better think again . me my brother trash you . i repeat me my brother trash you . expeciily my brother he ultimate duliest . he never beaten his whole yu-gi-oh life . p.s i think new duel disk lancher cool	1
people !!!!! stop thinking this toy not worth your time . this great toy . i guess why i gave it 5 stars every question . thanks listening !!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
toy fun ages 5 up . my little sisters got it christmas one them just turned four . she also little trouble meaning purple . pegs fall out easily her but 5 year old understood you really push them . it educational sense they see how letters represent colors because what starts word . my 5 year old sister almost reading it good practice her , especially because she wanted get out easy just asking me i wouldn't answer her . i wanted buy them refills older one birthday . i work toys us i actually found couple refill packets , just so you know some places them	1
tahu soooooo cool !!! mine broke !!!! i tahu just sitting peacefully floor , lava surfing , then poof ! it broke !! now so stupid , because its leg broke !!! when amazon get it ? i need kopaka tahu now !!!! grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr !!!!!!!!!!!!!!!!	1
i think tahu nuva completely durable becasue he survived lot me . i even spilt yogurt it it cleaned right up . lego builds self-esteem because you make them first before you play . i like mix up parts different sets . once i made exo-villager . i'm going try collect all them	1
my son started off my first leappad 3 years ago . it held his attention much anything else ... only if he mood . we now upgraded leappad plus writing he absolutely loves it . writing component plus he now getting gist sounding out letters . this boost he needed . downside this -- you'll need endless supply books keep your child occupied . if your child like my son , he won't want rewrite activity he feels he already mastered ! he finds games fun but like anything else , you play much know answers - you want move .	1
this game classic because it funny when other players can't draw surprising when they . that why i like all party games give you opportunity discover hidden talents your friends family like rigmarole , taboo cranium .	1
fast deliver good conditio	1
those you who new yu-gi-oh tcg , i suggest you start starter ( naturally ! ) , but you'll want get this other structure decks eventually . not only they contain many what we call " staple , " or standard , cards -- which found nearly every deck due their sheer unbridled power -- they built tough ready duel cards work one -- not so starters . unless you're experienced , however , you won't know how use ' em , so start starters . this particular starter deck , " blaze destruction " starter , comes some deadly combos . backfire burns your opponent 500 damage every time he kills off one your flaming beasts ; solar flare dragon burns ' em 500 every turn can't attacked if pyro-type play your side field ; ultimate baseball kid gains 1000 points every pyro-type your side field , possible 4000 points ; infernal flame emperor potential blast every spell or trap your opponent play right into next week upon his very dramatic entrance . really see destructive power this deck possesses , buy one try it out . it good place start if you want get into tournament play -- you won't win any regionals it , granted , but it good place start nonetheless . also check out it brother deck , " fury deep .	-1
this my first structure deck it probably my best . i up graded it magic cylinder , team -trap disposal unit , woodburg impachi some other pretty good cards . i really think if you expirenced duelist like me you should buy it	1
i just wanted correct manufacture age recommendation info . provided beginning item description . box says it children aged 3-6 . my 3 6 year old both play it . reference first reviewer who not recommend game - there 5 different ways play which makes game more challenging older kids .	1
this great board traveling , but no good home use . it bigger than expected but any smaller pieces would too small . wish it little travel dictionary it . i like how well pieces stay place , easily put away then brought back out during flights	1
tiles lock place store so you save your game later , very fun travel . tiles gameboard smaller than normal scrabble , so it more travel size game you bring parties fun	1
i bought this cart register my [ ... ] year old daughter christmas . she just loves it ! she likes set up " groceries " around house then take her shopping cart or basket around pick out her groceries . she likes talk cash register microphone loves scanner really beeps . register kind small billed money folded fit drawer , but otherwise we very pleased . she play hours	-1
i previously purchased standard blue doodle pro my 3 year old , he loved it - great toy . so when my 1 1/2 year old twins started showing interest drawing , i purchased one these little people boards each them . much my disappointment , tip end pen so short its impossible draw unless pen straight up down . soccer ball slide eraser so tight they hardly move it . only good thing magnets nice big easy use . i say all all , this taking product downhill - stick standard doodle pro , you'll much happier	1
my daughter loves eggplant ! nice alternative hobby horse	1
i bought my little boy lots expensive toys christmas . i bought mater almost after thought ... guess what ... it his favorite !!! he absolutely loves mater !!! he loves watch it go backwards ... he adores little truck !!! he really wasn't crazy movie until he got this little truck ... i am so glad i got it him !!! we love mater !	1
we bouht this doll our 17-month-old daghter , her 2nd christmas . we wanted nice doll would withstand some wear cuddly enough her sleep . she loves it !! little mermaid one her favorite movies i unable find doll anywhere . it came more than timely fashion , box . wonderful first doll your little princess	1
my husband installed 4 these locks my sewing table . it took him approximately 45 minutes install all 4 ( including time me empty out overfull drawers ! ) . my sewing cabinet 3 drawers 1 cabine t.t hey come sticky template he thought wonderful . my drawers over 3/4 inches thick extensions locks worked great ! they came drill bit marker make sure you stop before you drill through front drawer . i heard older packages not include drill marker or templates . i guess they corrected issues people complaining . pros : drill bit marker , sticky templates , ease use , drawer not open all ( keeps curious little fingers out my pins ! ) , little red latch keep drawer open position if you going use it lot , super strong ! cons : pricey instruction sheet lot acronyms but if you read through it before installing it okay . now we know they work great fairly easy install we getting more	1
my 2 year old absolutely loves this toy ! he received it when he 6 months old it still one his very favorite toys . it super durable ( only thing doesn't work sound effects see-saw . ) mega blok animals come it ( cow , pig , hen ) sooo cute . my son hours upon hours pretend play this toy . i would definitely recommend it	1
my 9-month-old son loves this toy . it fun eat keeps his attention lengths time . it also first toy where my son his 4 7-year-old cousins actually play " together .	1
my son loves blue clues/blue room so santa claus brought blues room chicka chicka conga blue christmas . he like this toy he likes hear blue sing . i am just little disappointed mechanical sounds this toy . mechanical sounds very loud ; not smooth . they over power music . toy also little heavy my son carry around . because this he doesn't play it much . close $30 , that not great .	1
i actually bought this expansion kit toysrus , but buy playzone itself amazon , since toysrus discontinuing it , it hard find this product local target stores . this kit great , makes big difference area covered playzone	1
compare shipping rates . you may find it cheaper buy two complete playzone kits rather than buying one playzone several extension kits . i highly recommend combining two playzones so mom dad play their toddler inside . smaller play zones ( any manufacturer ) simply cage-like feel them . i am * guessing * teddy bear sticker not included playzones any longer because they could peeled off , or partially pulled off , just cause problems . i really prefer playzone teddy silhouettes instead stickers	1
my 4 yr . old received this christmas we love it ! it stores easily under his bed . it great play doh ( contains mess nicely keeps play doh smell off our other tables ! ) comes lots cool tools , molds , etc . we put it floor i play play doh both my kids same time . however we also use table so many other activities like paint water books ( those stain easily so it great using surface we don't care staining ) , coloring , more . sometimes i pull it out my 4 yr . old 2 yr . old color table same time . there lots great spots around table keeping crayons pencils rolling away . we small house , so this fabulous toy creating work /play space our kids .	1
great product , play easy everything together you don't search , clean up breeze all you put things back desk pop top back . my 2 1 year old love i	1
this great set ! my son got this his 3rd birthday he his 6 year old sister enjoy it tremendously . they both play together since there so many things . set comes bunch play doh , cutters , stampers , plastic scissors little knife cut play doh . funnest part table top little molds make all sorts fun stuff . it also includes some crayons paper , but i am not really sure why ; they seem out place set . neatest thing this set when they , they use little tool pick up loose play doh pieces put all parts doh back into storage case very easily . this would great any child enjoys play doh , it so many features there fun anyone , more than one child play time . it also lot more space if you want expand buy other play doh toys store them box .	1
it fun because you your own icecream like mcdonald pakage contains mc furry maker , 2 springs mix , 2 flavors , 1 spoon , one cup . only things you need cream , ice , salt , water . i recommend these toy very fun	1
i read some reviews here i think other people just didnt read directions properly . my 3 year old son i make mcflurry all time our machine we love it ! it easy use easy clean-up . we never mess when using this we never gotten water everywhere . also , entire thing plastic able put water so clean-up super easy . this no more difficult than cleaning blender after use . i dont know why there so many negative reviews this- we havent any complaints all . also , you use 3/4 cup cream 1/4 cup mix so i would assume make 1 cup ice cream , which i feel plenty child eat . it not fill up cup entirely but if issue you , i would suggest either you use smaller cup or make 2 packages . super easy use . super easy clean . very yummy . it reminded me ice-cream maker we when i kid . remember kind , you put ice salt then turn crank like 30 minutes . maybe other people arent familiar ice-cream making process but this just like only smaller faster . my opinion , 4 6 minutes not long wait this yummy treat	1
this game fun way introduce geography . manufacture recommends this game 3 up , while amazon states 6 - 9 . our home it enjoy children ages 4 -adult . older children adults get tired bit faster than preschool younger school age children . it easier play game child who read - but even those limited or no read skills fun . game bright colorful . it captures your attention imagination . this game teaches good basic map skills . players state names countries looking them . if they don't know them , they quickly learn recognize them .	1
game rated 8 years above . it would quite impossible most 3-5 year olds play , since reading required . i believe there error amazon age rating . however , my 7 year old i enjoy playing . , after my daughter brought it her 1st grade class , her school teacher asked where she could purchase game , because it fun educational	1
this highest quality play money i've seen . bills more durable than most coins made dense plastic . realism very good educational purposes . my 7 yr . old gets lot use out it	1
i bought this my son when he few months turning 3 . he absolutely fell love . even his older sisters ( 9 7 ) joined fun . it allows children use their creativity imagination . all plastic pieces high quality last . only thing you'll eventually replace play doh once it through enough .	1
i love little people toys their durability their ability keep babies/toddler interested . my twin boys just got this their second birthday they play it all time . they love animals all sounds . they figured out how make farmhouse play all sounds now starting get interested which sound goes which area . i love it educational teach them thigns they need know hit milestones they haven't achieved yet . fun toy	1
this last little people set i purchased my toddler son . he most other " big " sets , didn't this one , so i read reviews decided buy . i say i am little disappointed my version not scarecrow or catapulting bed :( however , i find my son enjoys this toy . he loves place animals their " homes " hear noises they make . he enjoys piling all animals , including farmer , into horse cow stall . cute ! what you get : 1 barn1 farmer1 farmer cart1 horse1 cow1 lamb1 pig1 chicken1 removable rooster top barnfeatures : sounds everywhere ! there sounds each animal wherever animal " home " located ... ie . if you put pig pigpen press lightly , it oink you . course , it also oink if you place horse there , or any other animal , but i figure it great way teach children proper sound each animal makes . farmer bed also makes snoring noise when he sleeping , or rooster call when it time him wake up . there workbench makes sawing noise or hammering noise when pressed also . there merry-go-round front barn produces few songs such " farmer dell " or " old macdonald " when turned . overall , this great little barn , but i'm writing fisher-price tell them they should taken away scarecrow or bed feature because it obviously great feature !	1
we received this christmas gift my daughter when she almost two . we lots fun playing it together , she loves play it her own . however , if it batteries it she just compulsively presses buttons . we took batteries out we see real imaginative play .	1
i am not really complaining but add heading indicated i would receive more than 1 shovel . shovel big sturdy but no " sandbox toy " beside shovel box .	1
my son received this blaster treat he so excited play it . sounds lights terrific ( they're even better when played different room ! ) . i would definitely buy this again	1
i purchased this table chairs my 3 year old twins . just other day some reason one chairs upside down i noticed little plastic plug unscrews comes out . well , i found out chairs filled little sand so way they not tip over anymore . my twins both falling off chairs everytime they would go get them , but now sand holding chair down they little more stable . i hope this helps everyone this set . i am pretty happy this table now	1
purchased this our almost seven year old neice . she one doggy fur real loves it . polar bear makes less motor noises , which good . switch little hard reach , but also means it very well-hidden . child-size fingers get it better than adult-size fingers . some trouble getting it hug function . it think it supposed stretch out its arms ( which it ) then close them into hug ( which it didn't ) . our neice better this stuff than me , so maybe she got it work . everything else -tickling laugh , eating , burp , hunger grunts snoring worked fine . very cute . just remember turn these guys off when you're . otherwise they go into sleep mode , but batteries still gradually drained	1
hi . i'm nine years old i got this toy my birthday . i think it alot fun play . i would recommend this toy all kids who like interactive toys , because it lots neat things . however you should not get fur real friends any young kids . i 5 fur real friends i like collect them	1
this doll great dissapointment . once you take it out box , you find out doll body oddly shaped . half legs fabric , main body too heavy its extremities - doll cannot stand or sit . mine not recognize its cup , it supposed , it really grows too fast into toddler . most times it not respond when you give commands . also it not cute picture . i would not recommend this doll anybody	-1
i love suzie . she best doll i've ever !! suzie comes loads acssesories ! i use them every day ! when i change her diaper i feel like real mom !! she needs lots care love . i tell her my deepest darkest secrets she doesn't tell anyone , not even my best friend !! suzie talks me she plays funnest games me ! i bring her my best friends house she plays suzie much she , my friend wants her really bad ! when she drinks her bottle she makes cute noises ! long you don't press her buttons she absoulutly perfect ! i think everyone should get her ! i love suzie , she part my family !	1
my kids love this vac . i one year old almost four year old twins . they all crazy it . i got rid some little accessories b/c one yr old but it still big hit around our house	1
my grandson lego fanatic . correct , starwars lego fanatic . he puts these things together faster than you open box . he loved this one . especially since you make wings move up down finished product so realistic . this came ontime , even though it said it may take longer , great gift	1
this set worth every penny !! if you someone who likes collecting characters , buy this !!! i don't recommend this set kids under 8 years old because this set takes around 38 minutesto make medium difficulty build . other than ... this set off da hook baby !!!	1
this great blaine doll your barbie collection . he much better than cali guy blaines . only bad thing him straight arm body . but i fixed prob swapping his body bent arm ken . now he more posable . add this doll collection today	1
great little kids . you dont worry them writting walls	1
i think it very creative young children . i got it my 5 year old grandchild who wanted it but i think she bit too old fit right vanity but it great each time they take out tool it talks what it used	1
our 4 year old daughter this christmas . so we bought it . it very easy put together . instructions very clear . it only took me 30 minutes or less put together . most time spent looking piece i dropped it rolled away . we also bought accessory set . which adds even more fun vanity . my daughter loves style her hair everybody else who walks into our house . she loves make ariel appear mirrow . only downside i see , they should used ariels voice " little mermaid " . i think my daughter looking forward , but instead we got different voice all together .	1
i bought this toy christmas gift my 18 months old boy based reviews posted other parents . what great toy this ! i pound ball delivered my work immediately opened it . it lot fun play ( even my co-workers played ) . balls little hard pound through first , but after trying couple times , balls went through fine . even my son able pound them no problem . i only wish there extra balls available purchase ( my son already lost two ) . overall , this toy sustain lot abuse , it easy clean keeps kids entertained hours	1
i sent this my daughter my grandson first birthday . she returned it emailed me this comment : quot ; i return pound-a-ball . it looked great , but balls impossible pound through . you couldn't it unless you strength adult . hammer coolest part , but useless getting balls , then when they went down they always took same track didn't really move any other things inside much . quot ; so live learn	1
we bought this our kindergartner who just not remembering how count her " teen " numbers . she our preschooler spent hours it- we counted numbers , guessed what number it , picked our favorite colors ... it bright cheerful gives them big , tangible number hold play . even our " puzzles babies " 7 year old found herself drawn into it we made up game her add subtract numbers it	1
my son received this his 1st birthday instantly loved it ! he loves playing songs , watching train move or just playing animals . he it 3 months so far it very sturdy . no new batteries yet everything still works great despite his battering it !	1
my little boy who 7 months old time received this christmas gift . he totally captivated music animals . he absolutely loves it . , several different tunes , you don't listen same song over over again . great toy !	1
i find it annoying preschoolers so limited what they " supposed " learn know . course , this because parents encouraged teach their toddlers skills required entrance public kindergarten . pre-k screenings across country , 3-4 year olds quizzed basic shapes , colors , whether they recognize their first name , variety other skills deemed " necessary " their local or state board education . while it okay , even necessary point , it also limits free wheeling learning young child mind capable . this puzzle allows little child enquire shapes beyond just square , triangle , rectangle , circle . my little claire loved them tracing . they served race cars . contacts work 100% time ? honest , i can't even tell you ! i not paying attention , i usually there saying shape name , if that what we doing , or if they race cars , saying " vroom " or if we doing colors , saying color name . so -- great puzzle lots shapes , multiple colors . enjoy	1
this great puzzle ! voice speaking names each shape very clear , my 2 year old learning his shapes using it ! puzzle says shape name , then he repeats it . teaches beyond circle , square , triangle ! very good learning tool ! seems durable , batteries lasting quite while .	1
i'm disappointed discover this game too junior myself my friends . question cards experiments way too easy . this game would only interesting somebody third grade or younger . i really hoping somebody invented truly creative game involving science , but this basically something like chutes ladders some very elementary mechanics questions thrown . plus side , game very nicely made cute drawings good artwork . i wish they would make adult version truly creative challenging	1
my almost 3 yr old loves this set . it great quiet activity . there ton beads several laces allowing you make several necklaces . everything fits nicely into storage case .	1
my 3 year old daughter loves this puzzle ! pieces sturdy picture just complicated enough her put together . i think this great puzzle preschoolers .	1
my 3 year old son received this puzzle gift friend he very excited carry it around thomas tin , look picture while he putting it together . great fun	1
we haven't put it up our wall yet , but my son thinks it great . good desig	1
this christmas gift my 8 year old daughter who into absolutely nothing but animals . she absolutely loves it . she turns it every night her our other children go watch it . i even watch it . it two settings . 1 . where it goes through phases moon . i mistaken how this works , i thought it went through phases moon , however , it blinks through them pretty quick . 2 . moon just set single phase moon . i seen them go through both settings , there small remote control child set themselves . only problem remote because its size it get easily misplaced , especially if your kids like mine would lose just anything . my suggestion this would put some velcro back remote stick it somewhere . also it sensor turns off when sun comes up back when sun goes out . it also runs off batteries . ours came cd , which i thought would something they could watch computer , but it isn't it just talking moon . overall it good purchase , i would definitely recommend it child who very hard shop	1
this great idea my 2 kids christmas , i thought . unfortunately giga hassle inflate 15 air chambers took close hour fill . then our first time pushing kids around 2 friends ( only one child time . each kids weight under 80lbs . it rated up 150lbs . ) one air chamber ripped seams . i now giga ball used 1 time duct tape holding one panel together . it ripped 3 four sides holding it together . most chambers held 5 seams . this chamber right one two openings . so my giga ball experience pretty flat	1
my daughter so excited use this toy her friend first warm day spring , but sorely disappointed . it took nearly three hours fill each individual chamber air , time i , her friend go home . if you leave it outside , it gets very grungy it pain clean all grass dirt bug carcasses out crevices . since you can't fit through regular door without deflating it bit , ours wound up mostly outdoors . some chambers leaked went flat . it somewhat fun , although i worried kids would roll over too hard break arm . it hard younger kids push around . my older daughter fun it during raging hurricane , sitting inside hose running . too labor intensive . looked like good idea , but reality pain neck	-1
i got this toy my son when he just mastered sitting up ( 8 months old ) it gave him activity would let him hone skill . he swings ball ( anything else ) little bat loves announcers voice --" it outta here ! " just cracks him up . i recommend it highly . mommy	1
i homeschool my three girls this fun easy way learn locations states . you also learn few fun facts . game says 3rd grade up , but we using it 2nd grade no trouble . it easy set up there only few simple rules . within minutes opening box you learning . fyi : more you need learn states more fun you .	1
this game so much fun , your children won't think they learning they'll want play it all time . because it repetitive easy , children learn fast . i would recomend this game all parent	1
i grew up loving monopoly , still enjoy it occassionally , but adult strategy become painfully obvious . land property , buy it . build houses soon possible . pray dice land right . this edition adds few minor changes completely change stategy winning , while keeping heart game same . if you enjoy board games , this one must	1
i bought this my 15 year old christmas . he didn't want any toys , only $ . i put some gifts under tree , so i chose this figure few others . he really liked it . he set it up immediately display his room . good quality , detailed	1
this horrible product . pieces won't stay together . it would very difficult child put this together without constant adult supervision . product very poor engineering quality control .	-1
not small kids , paint messy . goop good consistency , it would serve science project or so , but not toy	-1
this deck better than kaiba . people usually only buy kaiba deck blue eyes .. but if you want it so bad , buy it seperate . yugi deck actually strategy set . it got assorted variety off all types cards , no , i'm not only saying this because it got stupid axe despair black luster soldier , but because it strategic deck that put together us buy . but don't try using this tournaments because most people know this deck like back their head . wait , people know what back their head looks like ? hang , wait moment while i try andd see back my head .. =	-1
this worth buying go baby alive doll . my daughter loves not only doll , but accessories i purchased	1
my brother purchased this item magic convention , showed it me i one friend mind who kind sense humor . since buying it giving it her , she called saying they ball it . it greatest entertainment there . grown people crazy it . it creates lot laughter . other people wanting borrow it take gatherings/meetings they going entertainment value . you can't keep your hands off it laughter abounds . great , great toy !!! now i think i am going order one myself like my sister . she couldn't resist either	1
this great r/c model ... you need wide open space drive this .... parking lot , basketball court , etc . not driveway or house ... it packs lot speed you need wide open space run . it very responsive , very good proportional controls . no need hop-ups . battery goes 20 minutes full charge . recommend additional battery . i bought 3 , so family i resolve it track not worry bout no point battle !!	1
we bought our son this age 28 months . he'd never lovey or blankie or pacifier or any other those typical comfort things . weird , huh ?? we thought so too . but soon this elmo out box ... he became part family . he ever wants him bath . easy batteries truly adorable toy . it sensors or something so it actually interacts w/ child ... seems like elmo literally talking right you . reasonably priced well worth i	1
i played this my 9 year old daughter , 7 year old son ( who reluctant because it " girly " game , he loved it though wanted play more , but i help him because it requires reading cards play ) , 16 year old son ( who also reluctant -- he won't admit it , but he fun , i'm sure i " force " him play again ! ) it great way get your kids talk each other , laugh joke around , very family oriented . i would highly recommend this family game or game slumber party preteen girls	1
just what we looking . more durable colorful than " disposable " stuff drugstore . this beach set perfect anytime play playground	1
mat entertaining age appropriate . it provided hours pleasure my 21 month old granddaughter her older sister too . it travel-friendly wipes clean . i feel it good value cost item saved other children well . i would definitely purchase this item again gift others	1
i bought this my daughter she absolutely loves it ! it arrived promised . she plays it 24/7 it still running ! wish purple little more purple not so hot pinkish , but all all ... love this item !!! would recommend anyone	1
planets made sturdy plactic but they not glow long after light turned out - less than 15 minutes . not include sun like some other sets . easy hang	1
my girls loved this doll . it nice her voice sweet not loud others . they try sing together annelise !	1
my daughter recevied this her birthday after i purchased it amazon , i can't tell you how excited she receive it . she plays it constantly , especially when she playing dress-up princess anyhow . i recommend this toy highly . record , she turned 3 her birthday , there no small parts me worry over her choking . most parents , that very important . i know it eases my mind know there really toys like this out there .	1
i didn't any trouble software , my son name list . someone else claimed it doesn't on/off switch , but that not true , it internal box you plug into computer . main problem this toy same problem lot electronic toys . it doesn't really much , nags your child constantly play it . it tell your child when it time lunch or nap or something , but it not like they're going carrying around 24/7 so they're around hear it . mostly what it say " let keep playing , shall we ? squeeze my hand . " then when you , it proclaims it likes same food or animal your child likes . then it asks it hand squeezed again . my son probably little young it , but i can't see him getting all much fun out squeezing teddy bears hand over over listening it electronic yes-man . it not terrible toy but you're probably better off toys engage your child imagination	1
i bought this toy clearance local store around $12 , got it home after reading box , realized i didn't even take it out program it . box flap back lifts up easy access toy , software you use your computer usb cable ! it came equipped everything you need download it ! i pulled cable out , hooked it up toy , turned toy " " position , hooked other end cable up one my pc usb ports , inserted cd rom into drive . software downloaded onscreen directions so easy follow . it took only 15 minutes all get it ready my daughter play . this christmas present , so after i got him programmed , i remember turn him " off " his box so once he wrapped under tree , he wouldn't " talking " , etc . only downfall i mention this toy he only programed 3 songs/stories . you get select up 3 songs/stories software . i wanted 3 songs 3 stories , but choose total 3 alltogether . so i chose two songs , 1 story . but it easy , he ready go ... it bargain me catch him clearance , able program him so easily	1
this one over 30 phonics games little one play . put it front any child 8 or younger they play it . lessons geared toward 6 younger crowd but it great fun anyone . when my son nothing i'll get out one leapfrog books we'll play sound game . this book especially great its letter sounds music . learning last lifetime , so get them started fun friends leap frog .	1
my son 4 finally learned sounds letters this book . characters funny songs so catchy , my son sings letter sound song all time . getting him knowing alphabet song actual sounds letters big leap , but this book really really worked ! i've already bought next 3 phonics books so far , he love them too . he also can't get enough book bob builder , teaching reading comprehension truly fun way he relate . great stuff !	1
harr , landlubbers ! raise mainsail ! hoist mizzen mast ! we're off treasure island mega bloks pyrates ! harrgh ! when i discovered mega bloks producing pirate line , i excited . this definitely something look forward , given mega bloks usual quality attention detail , their pirate islands crews would no doubt absolutely fabulous . well , wait over , pyrates subjected my scrutiny , here result . good news first . check out these minifigs ! this set comes one each type pirate -- sea marauder , privateer , skeleton crew . articulation these guys awesome ! ball joints shoulders hips super posability . legs bend knees , arms bend elbows . head ball joint well . these best minifigs i've ever seen . you pose these guys ways you could only dream posing lego figures . this how all minifigs should . but our good news doesn't end here . detail paint jobs these guys beyond fantastic . detailed outfits , pirate scowls , adventurous facial expressions , texture detail outfits , hats , faces . they're like mini action figures . accessories our three guys include cutlass , pistol , spyglass , ghostly harpoon skeleton , lantern , couple barrels , treasure chest gold . that good news . bad news smugglers fort challenge assemble . there good number large rocky cliff pieces here . i difficulty getting them stick each other . pieces refused grab onto each other . i look underside cliff piece ( where it supposed click onto ) discovered some excess plastic couple little pegs ( which supposed grab onto surface pegs piece ) . excess plastic prevents underside cliff grabbing onto piece . some scissors effort , i able shave just bit this extra plastic off get cliff pieces stick together . however , there just isn't much connecting each piece other begin , so they easily fall apart . it mostly single , flimsy line pegs holding cliffs together . this minimalist building set . assemble some rocky cliff pieces , place few plates trap door across middle , add few stock building blocks good measure , put two walls roofs there give it remote semblance " fort " , slap some ladders there , couple rocks , couple pieces foliage , palm tree , we've got ourselves very mediocre pirate island . behind fort ( i use term loosely ) tall lookout tower . working features include aforementioned trap door , spring-loaded cannon , ... that it . also included rowboat oars shark . durability less than questionable . presuming you're able get this thing built begin , don't expect moving it around much . i lookout tower cliff it built go crashing floor while trying move mine . aside design island rather lackluster ( it could use more foliage , very least ) , design cliff base pieces leaves much desired . let hope mega bloks next attempt pirate island easier get up running better designed . my verdict : one thumb up minifigs , one thumb down smugglers fort . my advice : stick captain cutlass stormstalker , dreadeye phantom , smaller island sets . put together , they enough those cool minifigs keep any pirate captain happy	-1
i bought these 13 year-old christmas . package impossible open . i forgot batteries . when we got batteries , we learned you only play drum one stick , you play cymbals other . so you cannot use them simply drum ! they not work all if you use them tap surface , so you must air drum . also , one two sticks missed every third or fourth beat . this product disappointing it could possibly	-1
when i opened this present , i like " oh great , useless present i never wnat play " well , i opened it up , read simple directions , began making music within next couple minutes . you plug headphones right into it or even plug it into your standard amplifier . i think if you just like playing music toys , then get this . if your actually serious thinking playing drums or whatever , i think you would happy this . even though there only 6 drum sounds , you actually make some serouis music this thing . instead buying $500 electonic drum set , just get these !!! also , since it just classified toy , you would think when you wave stick , sound would come out 10 seconds later or something - well you wrong ! this very very accurate , sound heard soon you wave sticki just think everyone should no these drumsticks amazing , i cant stop playing themnow , stop reading this , scroll up , click " add cart	1
i bought this my cousin who 3 years old . he loves how it talks him . he needs some assistance changing pages , can't figure out games yet , but he learning new words it . i love leappad products used them my children years	1
my daughter 6 leappad books - this only one she doesn't like . i am not sure why , but it just isn't good rest	1
bought this item my granddaughter . sure she love it ... she loves all princess stuff hard time finding this stores .	1
it hard hold his attention . but he loves this cartridge . he watch it 45 minutes straight . , me amazing	1
my 3 year old starting sound out words spell them - all thanks this cartridge . i take lessons he learned use them every day life - this amazing , i believe my son early reader , this giving him amazing boost	1
it doesn't work it states it should . my 6 year old doesn't even try get it work right anymore . christmas we followed directions closely . it doesn't really tell you when you warmer , even when we stood right front it , it didn't say we found it . this waste $30.00 . if your child really wants it , try steer her elsewhere . this not good toy . i suggest game hide seek safari alternative . it works great fun all ages .	-1
when item arrived it much better than anticipated . it super soft very cuddly . i bought it gift almost didn't want give it up	1
this so cute . same idea mr. potato head but more " current " times what kids like . i always love mr. potato head but since my kids enjoy spongebob so much , this perfect ! keep those little pieces together , though	1
i just bought this my birthday i play it lot i like how you change his expresions put gary anywhere . if you like spongebob you'll like this but beware small parts keep them away small children like my brother he almost got hold one	1
i agree person who said it needs cardboard backing or border . since puzzle so large it doesn't interlock , pieces move when my son adds state which makes him angry -- he not yet 3 . i hold down pieces when he adds states if i'm not available help he gets frustrated . addition , because some pieces so large ( oceans texas ) they tend warp more than doug melissa other floor puzzles . puzzle saving grace my son learned all states week	1
i bought this puzzle my 4 year old twin girls . they absolutely love it . pieces cut state lines , which makes this puzzle great learning tool geography . they currently know least dozen state names where they located within continental us . after half dozen times putting this puzzle together using box guide , my daughters able put it together memory . we great conversations each states learn little each one . example , washington state piece picture apple it , so my kids now know washington known its apples . they also understand when i travel where i am going how far i am going relative where we live . i highly recommend this puzzle	1
i'm going get this my nieces . i think comment puzzle not fitting together not proper comment . jigsaw puzzles those which you speaking , because they irregular shapes fit nicely together most cases . puzzles not all jigsaw . just little reminder	1
i'm sad see this toy getting such poor reviews . yes , it say " get out way " " slow down little fella " , but my daughter still loves it . volume control bottom loud louder , that definitely negative me - course it doesn't bother my toddler . but all all , this toy great . it well-loved still works like new . my toddler loves drive , this toy kept her interest over year . just because it not specifically designed education doesn't mean there nothing gained . we make it educational naming animals , shapes , numbers , letters colors toy . we also sing songs " radio " - my child gotten so good it , she hit button rapid succession get song she wants . fun toy	1
terrible . if i'd heard what it said annoying tone it always speaks , i never would bought it . it high quality , it won't break . i've tried . nothing like teaching your kid honk horn obnoxious voice yell " get out way ! " . " slow down little fella .... " why makers assume only boys would play this toy ? don't waste your money .	-1
i guess some these other reviewers got this toy 18 or 19 month old child ... well my mother bought this my 8 month old daughter she loved it day one ! out all christmas presents she received few weeks after getting this toy she only plays this toy . we take it car , we take it when we're visiting course we play it home . she absolutely loves it ! i guess i see where " rudeness " comments come but child this young it still doesn't really matter so maybe you should buy this toy if it younger baby rather than 18 month old .	1
i don't actuelly this set , but i want point out some options possiblities this set . 1 . you could take leaves ( there only 3 them)and realy good if not exellent replica clean x-wing . 2 . leaves tie fighters , bombers or darth vaders tie fighter you could recreate scenes battels both star wars 4 6 . i also want say how much improvment this set over original . first : color it much better . secound : " nose " swept . really missing original . third:it more proportional than original	1
i bought this game my 10 year old daughter . i knew she would love it because i actually it child . my theory right she loves it . she always it out , it good game her play alone it teaches her how patient take her time	1
not cool my son ( 10)thought it would but he still liked i	1
i nice item , but it just not long enough , not it deep enough baby doll chou chou . it needed least 3-4 inches deeper so doll won't fall out 2 inches wider . main problem strap not long enough go around body pictured . it great girl 3-4 yrs old . colors vivid vibrant . side bottle pocket extremently small , bottle won't even fit stay . please fix this problem	1
songs bit tinny annoying ( that why i'm giving it 4 stars ) but my 14 month-old really likes this toy . we bought it he loves old macdonald song he enjoys playing toy , we hoping he pick shape-sorting bit soon . also , there surprising variety songs/activities built into this toy its great value	1
i bought this my grandchildren ( 2 them ) one their christmas presents . they got so many many gifts dolls , guitar , video games , you name it i think it under tree playfloam first thing they wanted play . they played stuff so much such good time i amazed . they youngest one who 5 says it better than playdough . oldest guy 10 he thinks it rocks ! so yes i would recommend playfoam you fun fun fun kids	1
i purchased this christmas gift family member who spends lot time autistic child , he likes feel different textures enjoying immensely difference floam makes , when compared simpler texture regular play clay . he his grandmother getting tons enjoyment out floam	1
brought shock duel thanksgiving my family . we all great time it . even my grammom got into action ! good time ! mar	1
i bought this my son who lot trouble remembering his multiplication facts . he typically good student . when he fifth grade he getting poor marks math due not knowing his facts . we tried flash cards , games , nothing helped . when he first got this he would want play it his own , which great . after he got bored it i would encourage him use it , which he . after just few months he learned his facts heart ! what painless fun way learn something so dull , yet vital . i think this great learning toy	1
hi ! my name martine redman i'm inventor i spy memory game briarpatch . i've given this game lot kids , it great hear parents report back me kids play it over over . we've won number awards it , including parents choice gold seal , oppenheim toy portfolio platinum seal , teacher choice , many more . best all fun i playing i spy memory game kids , who give game ultimate compliment , quot;let play it again ! quot ; other award-winning briarpatch games include goodnight moon game ages 2 1/2 6 , maisy game ages 3-6 . en	1
this toy so cool i think horse lovers mostly love this toy or just barbie fans too this toy good toy anyon	1
i so excited try out this product . my son would always pull roll up shades off windows while i driving , they just didn't block out enough sun . these shades pretty dark . so extra careful when driving night look behind you . before installing them your windows make sure your car cool inside clean windows really good window cleaner . some patience . if your windows any curve them you'll some bubbles work out . but once they they stay put . i've my shades few months now my car they not peeled off yet . my son doesn't pay any attention them	1
it took my son ( age 10 ) most day assemble fort , but boy it worth it !! he loves it wants get other sets series	1
dragon attack !!!!!!!!! run away buy this set ! legos waiting ye . but all english kids lucky ones ...	1
this very fun game . no offense anyone , but person said these questions five-year-olds definetely wrong , unless person genious . most questions not very easy . ok , some kind simple , but most pretty hard . there all kinds different questions , some people who watch football baseball all day would probably know . i highly reccomend this game . it fun way get smart	1
purchased both hand held table version this game . both intended party " grab bag gifts " but turned out hit party . they so much fun i am buying 3 more table version , one keep , two additional gifts friends addicted tv game show . you'll love this game even if you not fan tv game show .	1
i purchased this gift my husband . he took it family function it passed around played several people . two thumbs up !!! my husband only question : " where models ? " : -	1
this traditional , wood-only ( no plastic roofs ) set lincoln logs bring back fond memories parents grandparents they play their child or grandchild . it nice quality set plenty logs build . it spurs imagination , creativity , logical thinking kids they figure out how build structures . our daughter her lincoln logs 3 years ( she 7.5 now ) she still enjoys using them create buildings whatever game she playing her little people animals	1
this booster best ever he my favorite booster pack it includes almost all powerful card yu-gi-oh game like dark paladin dark magician it also comes paladin white dragon or your deck spellcaster or buster blader deck this pack brings lot good card improve both buster blader dark magician deck dont waste time buy this pack or wait until ancient sanctuary comes ou	1
this bear changed my daughter attitude towards bedtime . she no longer protests lights out now she glo-e keep her company . wand neat addition which used turn it distance but sturdy safe enough allow your child play . bear very soft cuddly . battery pack hard but unless your child uses it weapon it not issue . battery buried deep enough not impact play . bear very bright . colors brilliant lovely watch . batteries last good long time . wand emits soft blue glow very briefly it activates bear . it never seems need new batteries . various light shows go 15 minutes which how long it takes my little girl go sleep . she sees it special bedtime toy never uses it elsewhere . fur bright white easy keep clean , it doesn't attract dirt all . i recommend this toy highly . it worth it us i'm buying my niece one well	1
awww ... he so darn cute . how you not love him ? my kids love glowing bear especially before bed . bear glow it own 15 minutes then turn itself off , so it great smaller child who likes light before sleeping . not too bright irritate eyes . just glows perfectly . i don't know why stars say i only gave it 2 ! glitch site or something , but i truly think product 4 :	1
this best gift i could ever gotten my kids ! it instant hit ! my two young children afriad dark feared going bed their own . this little bear made going bed falling alseep without mommy daddy possible ! we all love it ! it great light show it soft cuddly	1
once fun item babies they won't outgrow soon . this little my first gym great alternitive playpin . easy set up , fun babies peace mind parents . my customers love it , my granddaughter blast it . i would strongly recomend this item parents little ones under 18 months	1
my daughter likes this game lot . spinner not great . but its okay easy play	1
my husband i both college educated can't figure this game out life us . not only directions confusing but game itself cheap flimsy . only time we play it ( which very rare ) when we " make up " our own rules . please don't waste your money	-1
i purchased this item babies us this week $20 . there no need pay almost $60 this listed . this great item , my son loves it	1
this game my new favorite board game . we love " scene it " tv edition , one our favorite categories ask questions commercials ad jingles . so , course we thrilled when we found this game . basically how play : you given ad slogan or jingle , or mascot you name product . object climb " ladder " ad agency . some cards very easy , some hard . there very new ad campaigns " classic " ones . there even super bowl ads . we played it so much since christmas , we know alot answers , so we need them come out sequel cards , like " scene it " company . i think this game would especially fun when entertaining guests . we've played twice guests , both groups enjoyed it	1
littlest pet shop pets greatest ! this egg 4 very cute pets it easter . butterfly one " hot " item pets bunch ! makes wonderful easter gift kids	1
my three half year old son enjoys it ! concept wonderful . it very easy setup we using it within 2-5 minutes . this however not toy child just themselves there times when controller doesn't work properly screen cleared . it great concept which why i'm still giving it 5 stars but it needs function better .	1
they said this ages 3+ , but i bought this my grandaughter who 16 months she it mastered within 5 minutes . great teaching tool , since so many toys don't teach but kids get watch . this teaches pumping arm up down , how stick it floor watch it then start it up again - one her favorites	1
ultra-pro baseball card notebook very nice quality notebook . our son likes logo uses his his favorite cards . he said he needs more ' nice card holder books'! based , i am sure we ordering more .	1
i used play this game years ago my family friends always alot fun . this game suspenseful because different color combinations you roll . i glad see it came back out sell because my old game got destroyed . now i alot fun again my family friends create new fun memories playing this game	1
this great game whole family . my husband got me buy it i am soooo glad he ! it brings us together , while helping my boys their math	1
dominoes smaller than we initially thought our son not play this ... now i understand why we bought it such discounted sale ... pass this toy ..	-1
my boys got this christmas it such fun toy ! matter fact older kids find it irresistable too . my nephews who their twenties layed right down floor really got into it too . a+ this toy	1
we bought this our 4 y.o. neice last christmas , young lady who thinks she princess ! i agree box bit hard open . more so little kid hands . idea sounds too cute your little princess . we filled it up bunch lip smacker chapsticks because she loves them . most little girls ! it great gift ! :	1
this box very pretty but extremely hard open , especially three year old ! it makes my little one frustrated because you really push hard get top flip open . she loves it , though , because it plays music she put her little figurine dolls inside	1
we gave this our niece who turned three she loves it ! it perfect little timid girl . only problem we she sister who 18 months younger we should bought two	1
spy alley suspenseful family game two six players ages 8 adult . each player given secret spy identity ( french , spanish , italian , russian , german or american ) which they must protect while accumulating four things : their password , disguise , codebook embassy key , then hustle back their embassy before other players discover who they . order accumulate all these things , they must make their way around board , bluffing counter-bluffing . anyone who loves clue but wants little something different should not hesitate pick up this great game	1
i'm only writing this say my young children love these things great time them they very child friendly . before buying them , i read few places these too difficult children more appropriate adults musical experience . it toy ! if adults fun cool stuff them , great , but they made , sold used toy . why not 5 star rating ? no reason other than it not their favorite toy . :)	1
these markers great . my grandaughter loves them i like them because they don't make too much mess	1
what happened hot wheels tracks ? anyone else remember when you could buy box whole bunch track connectors create your own layouts ? sets available come paltry 2 or 3 yards track maybe bunch hard plastic pieces . only limited number configurations possible .	1
this awesome toy .... this my son very 1st hot wheels toy he loves it . my husband likes it well . :) it very sturdy toy cars fine track . only problem i it where booster batteries , it very light . when cars come around go thru booster , it really shakes moves around lot lifts off ground . it not effect track , but they could make heavier so it not move around floor ....	1
i just came back buying electronic battleship advanced mission game . first , i bought one comes blue box . after five minutes into game , i could see how badly this game . especially annoying voice announcer lets you know if you hit or miss target because not only he sounds awful but also you just cannot understand what he says . therefore , if you playing advanced weapons use tomahawk missile , when game announces spaces you hit missed you not able tell difference two no matter how many times you press repeat button . it so frustrating i immediately packed game went back refund . then i saw electronic battleship advanced mission comes green box i exchanged it one . wow , what difference ! voices , sounds , design , everything just excellent . here what you get this new revised game . remember , it one green box . 1 . original game play bigger grid ( 10 14 ) , salvo mission ( you fire one shot each one your ships still afloat ) target plus one mission , or bonus mission ( you earn extra turn every hit or successful scan until you miss ) . 2 . advanced weapons now used salvo bonus missions . 3 . voice announcer understandable . you no problem whatsoever understanding hits misses . 4 . attack squadron planes now move scan same turn , planes now scan space immediately underneath them . beware anti-aircraft missile battery , only defense against these pesty little creatures . 5 . aircraft carrier missiles eliminated . now attack squadron planes equipped one-time use only missile automatically hits every space where it detects enemy target . it first target found only , then it only scans . 6 . battleship one tomahawk missile hits everything 3 3 square where it lands . now called light missile cruiser two harpoon missiles covers three vertical or horizontal spaces . fast-attack sub two torpedoes travel one side other grid unless it hits target first . sub also scanner tell you enemy ship vicinity but not tell you precise location unlike attack squadron planes . 7 . new design brings game eye level but if you must you place it conventional way . ships redesigned place where you store pegs actually works ( you know , it not open after storage ) . plus pegs not fall grid easily . 8 . new sound effects cool necessary . before sound missile launching hit too confusing . now not only you distinguish two but also there different colored lights indicated launches , scans , hits misses . my opinion , this great upgrade classic game . small screen record your latest moves still necessary . i mean , more than once we found ourselves forgetting what pattern we choose our planes scan repeat button repeats only last sentence said . but until then , enjoy this beautiful impressive electronic battleship . it actually made me remember how i felt around twenty years ago when i got first electronic battleship made . i hope you much fun i then now . bye .	1
i really enjoyed this game first loved playing it our friends . but , after playing 6 games you're . what waste money . you basically get 6 hours playtime total you might well throw game out . big bummer . wish i bought scene it music edition instead ..	1
we really enjoyed playing riff . this real music trivia game , great challenging questions broad range music topics . we played hours , plus we could check inside hard rock vault see some rock roll memorabilia . highly recommend this game ( it also great value money ) . others just riff-offs	1
i bought this game order spend some quality time my family - cottage , sunday evenings . what great investment . best aspects this game it interactive ( players chase each other ) , it very quick learn ( great kids ) , outcome doubt right up until end . adults certainly substitute money tokens ball , kids just happy clobbering their parents or siblings . i highly , highly , recommend this game !!	1
major fun ! this pitching game attaches door interactive play . we hung ours door end hallway . backdrop nicely padded , so far all heavy pitching , there no damage door . led display keeps track strikes balls needs three aaa batteries . game come them but you want extras hand . our son enjoys playing this himself , his dad , grandfather , sisters . i hear lot laughter whenever he playing big boys . seems they like argue umpire calls . great family fun baseball fans .	1
i only got this toy this summer but we enjoyed it . we live river swim it constantly , my son ( 8 1/2 ) i . it so cool see fish lights give enough light see betewwn rocks . it fun . it so far held up well strap pretty durable but seems ealy replace if it break	1
my almost-3-year old daughter loves this toy . she also maid marian set loves 2 princesses ride carriage . she likes putting knight set into horse , she tell they all " go " together , versus her fp house . because my daughter princess fantatic , this set huge hit : especially since cinderella re-released * this * set carriage . who knew 3 year old would know what carriage ball ? i think it delightful she actually pretends go ball carries conversations princesses . imaginative play , i gave this toy 5 star rating . our princess bit well-loved ( some paint missing ) , but who wouldn't after continual living little girl pocket ? definitely recommended toy	1
this fun toy . our 2-year-old son like it , but it doesn't get played very often . fun camera though - when it gets played . ;	1
gorgeous doll . simply stunning . she so beautiful i decided not give it my daughter last christmas instead wait until she older . since she 3 , i decided collect these signature dolls few years present them all her when she 10-12 years old	1
we collect barbies our youngest daughter . we saw this advertised few weeks before christmas $14.99 then didn't see it again until 2 weeks after same price . gorgeous doll , great price quick shipping	1
i very impressed delivery time my order happy product . cost better then other places most stores sold ou	1
my daughter loved these . my only negative battery hard change since screw stripped so easily	1
this pretty nice little game . it keep you busy help pass time . there lot different puzzles , so you never play same one twice . i only draw back i found date depending lighting screen little hard see . overall this fantastic little game	1
i've wanted this while , but thought price bit high . i recently found it sale purchased it i say , even regular price , this fun item . i wasn't disappointed . even easy puzzles little bit challenge ( it definitely ny times ) . mediums ones great brainteasers . i haven't tried difficult ones yet ! two warnings : first , system itself very small . great travel ( fits nicely into small purse ) , but i imagine this would very hard older eyes . my father little difficulty seeing it he just middle-aged . i can't imagine how difficult this might elderly ! second , it doesn't mark which puzzles you've already ( or if it , i haven't figured out how it ) . each time you choose puzzle , you choose numbered list . would nice if it either marked ones you've or random generator . ( 1,000 puzzles choose , i think choosing numbered list eventually chore . ) other than those two things , it great little machine . i'm taking it me my next vacation	1
most reviews similar theme , great product but not exactly intuitive fold up put away . this should help : how fold - http://playhut.com/fold_instructions.phpthe dora hut similar screen room 200-500 series written directions but video only shows how put it up . taking it down watch " hideaway adventure " video watch closely few times . it much smaller but folds exact same way . here link video - http://playhut.com/images/fold/0bf7634b04a5fb7763f45c10fb847973hideaway-folding.wmvworst case scenario - toll free : 888-playhut	1
i bought this my child outdoor birthday party . it unstable . it falls over when kids play inside . it too hot , air not circulate inside . three short horizontal poles which you insert give it structure warped when it outside garden . it hot here but no excuse such poor quality . i am plannng give it away . maybe someone find use it	-1
friends out town introduced us this game , time passes so quickly this game . instuctions little laborious , but once you start playing everyone catches . it strategy game several levels . cards 1 ) pictures merchant ships differing levels loot ( gold pieces ) 2 ) pirate ships various ' power ' levels 3 ) pirate admirals ( trump card , effectively . ) game progresses players attempt capture other players ' merchies maximize gold pieces while trying prevent their own merchies captured . trust me , it fun family . course , everyone talk like pirate .	1
this line figures mcfarlane quite different take classic fairy tales . little red riding hood possibly best bunch . it great looking figure sm style red . she scantily clad dons spike studded boots ; sliced open wolf accessory pretty grusome but all-in-all this one fantastic looking display piece . that point , it display not really toy . red stellar stand-out piece this sadistic set	1
bought this my grandsons christmas . they 6 , they love this toy . it well made toy numerous parts put together many different ways . they love all mega rig toys spend many enjoyable hours playing them	1
my 5 year old son got this santa this year he thrilled it . he asking this months course , we scared it would not live up commercials . we plesantly surprised toy sturdy , easily assembled easy younger kids manipulate . this toy breaks apart into 25 separate pieces so you several different variations theme- it great see my son creativity come out ! plus pieces basically big colorful enough you won't constantly worry pieces lost . i highly recommend this , especially now i see price $[ ... ] less then what we paid	1
tinkerbell uno best game ever !!! i played this last year thanksgiving best time !! gotta love pixie dust protection card . come now , name like , how could this game not great ?!?!?!?	1
we use this timer clean up . it great b/c my kids love race against time they see . we also use it make them brush their teeth more than 30 seconds . i think it little expensive what it thoug	1
time tracker great idea , however , we've found it works best if you program it manually . it works well keeping kids task while eating their breakfast mornings before school timing video game play . i also bought ac adapter , but without batteries it sort flimsy , if you unplug it ( which easy , esp . if kids pick it up ) you reprogram everything . ( it not if it constant use except clock ) we've found since our kids 6 4 concept time foreign , this way it warns them when they minute or so left play it seems cure disappointment turning off t.v. etc ..	1
i purchased this toy my son this afternoon he hasn't kept his hands off it all night . he 3 1/2 loves puzzles computer games . he especially loves it handle looks like briefcase . he trying read directions inside cover tried almost all puzzles so far . i looking purchase extra card sets very soon .	1
my 3-month babies like this product very much . different sounds colors attract their attention immediately . i feel it very successful design	1
mumble adorable , everything i thought he would . i am very satisfied this product	1
i purchased this safe 6 year old boy . it easy him use perfect his age	1
my daughter asked santa this only this ... what mistake ! she so disappointed . it so sticky , it like honey beads it . she some her school she loves i since discovered play foam , which great product . we left lid off floam 2 days it still too sticky use . not buy it ! plus , i just discovered online play foam cheaper	-1
this stuff waste money . it too sticky anything . i threw it all away kids didn't even care . lousy product	-1
purchased it my girls christmas . tough assemble , but smooth ride fits my 8 yr old four yr old comfortably . deep wagon -- big wheels . i plan use it yard work when girls grow out it	1
my kids , ages 3 5 love this puzzle . however , i don't think it challenging ( i.e. it doesn't keep them occupied too long ) but i guess it age thing . highly recommended first puzzle	1
dread pirate ( second edition ) , front porch classics , one most attractive interesting games i've ever come across . it not game casual game-player , but real collector , this game perfect . front porch classics calls its games " coffee table games " , meaning they're attractive enough leave display while they're not played . game not come cardboard box , rather , it beautiful wooden treasure chest . game " board " actually large pirate map , printed piece fabric . each player gets solid metal ship ( which large-about 2 inches tall inch half wide stem stern ! ) which they move around playing board rolling wooden dice or drawing pirate card . object game collect doubloons treasure moving around board , raiding other pirate ships ports . treasures small jewels , much like those which often come mancala sets . doubloons real ( heavy ! ) golden metal coins which look quite like what one might imagine pirates ' booty would actually look like . each player keeps their collected treasures gorgeous velvet bags they play game . addition beautiful fun game , dread pirate also informative . instruction booklet includes excerpts 1691 journal captain arthur howell , each " dread pirate " card lists fun fact pirates . any avid game collector who appreciates attractive games incorporate real materials who enjoys clever strategy games love dread pirate .	1
i very happy service . items i purchased shipped good condition timely fashion . i would highly recommend making purchases through them	1
fun play friends , easy game people pickup you never out game until very end .	1
i'm one weirdos liked rodimus prime . his character depth , arguably most all g1 next star scream . so i buy this figure . excellent . transformation very smooth . acurate alt mode robot mode . love it . definitely worth $10 it'll cost you retail store . look out wild first	1
he voiced judd nelson , replaced optimus prime leader autobots , hated fans , called variety names : hot rod , rodimus prime , rodimus major . through it all though , he still makes one sweet toy longtime transformers collectors blast . since hasbro no longer owns rights name hot rod , rodimus here all his glory this deluxe classic figure , he looks sweet . looking pretty much like futuristic sports car debuted 1986 animated movie , rodimus , previous reviewer already pointed out , surprisingly easy transform back forth vehicle robot . robot form , rodimus looks pretty good well , albeit bit bulkier than he ever cartoon , but that nothing new transformer figures though it ? he comes missle launcher actually shoots easily put his hands . all all , rodimus great transformers toy collectors young old love , he deserves welcome place any collection	1
todd macfarlane it again this awesome tom brady figure . last , new england patriots get respect they deserve this incredible piece work always remind patriots fans their improbable super bowl xxxvi victory ! usual , attention detail amazing . i hope macfarlane consider making figure some other patriots . i think players like troy brown , adam vinateri , ty law lawyer milloy deserve much credit brady their success . thanks todd macfarlane keep up great work	1
if you new bionicle don't many sets , you won't appreciate iruini much . it still great toy it own- poseable , fun build , just looks cool . but if you few other bionicle sets , toa especially , you'll really appreciate this one . while his construction similar toa metru , it little different . most notably , round shield his chest his mask . mask hasn't used before or since , it gold boot ! all his gold pieces welcome new additions my collection . plus , his unique building techniques ( shield his chest , making his staff ) opened up alot ideas me use my other bionicle sets . his rhotuka-disk launching shield my favorite part all . it looks really cool ! it kind hard use it launch disks , so i just use it hold disks . slot holds ( not launches ) his second disk particularly interesting looking . like vent or sorts . clumsyness launcher doesn't take much away set , i don't launch them anyway . launched disks tend dissappear , only end up mangled cat toy pile .	1
i bought toa iruni my self spare allowence money it worth everything it cost . all i see way negatives 1 , spinneres rip cord always seem get lostand never found . 2 , i personoly am geting board toa metru desinge . enouge abuot cons pros . 1 iruni extreamly flexibal all toa . golden chronicle staff tip allown makes it worth measly $9.00 it costs .	1
this bionicle great . there cool peices including sheild fires out spinner . also , toa iruini brand new mask really cool . he also posed bunch ways . this bionicle one two special edition bionicles , so if you collect bionicles , you should get this set . this set definetly worth money	1
tank this small should only used betta fish . any other fish need good filter , heat , oxygenation . still it way small even worth it . my advice you save your money , go buy 10 gallon kit your starter aquarium . then you keep some realy fish . also goldfish should kept least 30 gallon aquarium , so i even if you get 10 gallon , please research fish before you buy them	-1
this very very difficult toy maintain . gravel extremely difficult remove clean without getting cardboard background wet . after one cleaning cardboard background gets wet that end . plastic scratches very easily pieces periscope broke off easily well . goldfish need lots water this doesn't lend itself many types fish . i never such difficult time trying maintain integrity toy while trying keep fish alive tank clean well . not recommended all . save your money " real " tank	-1
our son received video now xp gift , it kept him happy all weekend . he loves he'll able take it car long ( or short ) trips . i love it help our kids not fight backseat . there lots possible pvds we purchase future . much better alternative than our laptop or renting dvd player car or airplane trips . we're thrilled	1
" pistol " pete maravich could not big star n.b.a. he college , but because when he louisiana state university playing his father " press " maravich he greatest scorer all-time . but what made him legendary showman not only he score lot points , inventing ways put ball hoop his way basket , but also he threw passes like he playground . scoring machines not usually dribble behind their back or make passes legs . his day maravich considered hotdog , but he popular hotdog . he also legendary gym rat , who dribbled ball everywhere he went . l.s.u. he scored 43.6 points game freshman team . then he moved varsity over next three seasons he led nation scoring averaging 43.8 , 44.2 , 44.5 points per game . senior he scored 50 points or more ten times . . u . ' 31 games , setting n.c.a.a. records most points ( 1,381 ) highest scoring average single season . 1970 he named college player year , but tigers went nit because they played southeast conference dan issel kentucky wildcats ( remember when only one team conference went n.c.a.a. tournament ) . course maravich holds virtually every major scoring record n.c.a.a. , most career points ( 3,667 ) highest career scoring average ( 44.2 ppg ) , most field goals made ( 1,387 ) attempts ( 3,166 ) , most career 50-point games ( 28 ) . imagine what he would if they three-point shot back then . maravich selected atlanta hawkws 3rd pick 1970 n.b.a. draft ( behind bob lanier rudy tomjanovich ) . he scored 23.2 points his rookie season named n.b.a. all-rookie team . but case college , maravich scored lot points entertained fans , but his teams not win lot games exited quickly playoffs each year . when expansion new orleans jazz created 1974-75 season , they traded maravich bring him back " home " louisiana . but winning new orleans proved even harder than winning atlanta . but he win his only scoring title jazz 1976-77 . then he injured his knee following season when jazz went utah he ended up released finished his career coming off bench boston celtics during larry bird rookie season . maravich averaged over 24 points game his 10-year career , which pretty good until you consider it 20 points less than what he averaged college . maravich elected naismith memorial basketball hall fame 1987 , named nba 50th anniversary all-time team 1996 . but pistol pete died 1988 , suffering heart attack age 40 while playing pickup game gym . this 6-inch ( scale ) figure maravich bringing up ball jazz wearing purple home jersey team . however , if you make effort you find atlanta hawks variation well , but maravich greatest player history new orleans jazz ( karl malone gets greatest franchise history nobody new orleans hornets topped maravich yet ) . figure extremely limited amount articulation , basically neck right bicep , looks like pistol pete whip bounce pass someone . base basketball court , you might find some minor warping top layer . maravich part mcfarlane sports picks nba legends series 1 , which includes basketball hall famers julius erving philadelphia 76ers , larry bird boston celtics , bill walton portland trailblazers , wilt chamberlain philadelphia warriors , willis reed new york knicks . again , aware there some variants out there most these figures : erving net , walton white instead red , reed blue instead white . hopefully future series they continue go even more old school , which would mean not only likes bob cousy elgin baylor , but i think george mikan figure would totally appropriate	1
well , here i am one more dissatisfied customer ! you would think someone singer would read these something it !! " it really sews ! " i think we could get them false advertising . what crock waste time money . please yourself your child favor , " not purchase this product !! " frustration dissapointment not worth it . duped customer	-1
i bought this my son christmas he loves it well i all other scene it games	1
this neat little doctor set . it comes emergency bed ... thing . i don't know what it . it attaches bed . vehicle itself nice big , it six studs wide front . this wideness many lego trucks medium sized vehicles released today . there set , prisoner transport , much like it only it jail wheels instead hospital wheels , only transport $2 more . this set go great your lego hospital or city scene	1
i first skeptical due manufacturer recommended age 18 mo . my daughter big 3 year old ( 41 " tall ) trike perfect her ( its eaven shortest seat position ) . she loves it !! its easy assemble if you experience , otherwise it comes terrible assembly manual instructions barely no pictures guide you . overall good , although no streamers .	1
my daughter got these christmas loves them . when we walk around neighborhood she wears them jumps all way . she 10 usually complains her legs hurting when walking running but not these ! rubber bands brake frequently we need replace them often but shoes came plenty	1
these seemed like such good idea my daughter her best friend actually willing spend their own hard-earned money them . so we bought them i spent hour or so assembling two pairs . within hour we knew they go back . first foremost , girls totally disappointed what they . blame box , it deceptive , but i willing chalk up real world education would let my daughter deal lesson . more disturbing we replace half dozen or more black rubber bands within time , they snapped . now i know why they give you so many , it not just heaviest kids ( who proabably too old toy begin . ) it so every time kids use them adult spend time putting new bands ... until you run out . needless say , they went back same day .	-1
it ok . i thought it would red laser dot coming out . it only makes sounds . they only played it few times . i little disappointed it . ( parent speaking	-1
my kids love this geotrax addition !!! kids love watch trains go through tower activate music . all you push button top when you start play trains light sensor set music trains pass though . after couple minutes no train activity , it turn itself off . only down side would it plus if you lots track it requires some elevation track . so i wouldn't recommend it if you only basic geotrax package .	1
yet great geo trax product . great pricing .. great value ! we love geo traxwe family get down play this product line .. great quality , great pricing , incredable imagination builder ! our little geo city grows grows every gift giving holiday	1
i love cabbage patch babies . i ordered this baby advertised page , thinking it would look just same . it red hair , but not purple outfit different hair style . my daughter personally picked this one out different one sent . i didn't know they send whatever may look similar . baby cute anyway - outfit probably not one i would picked if i saw it store .	1
this great set young experimentor . i bought it my 6 year old who asking chemistry set . it uses items you should already around house , like salt baking soda . they easy experiments . i would recommend this maybe 5-9 . younger ones need parental help , but it fun	1
this toy durable ! it survived my 10 year old son early childhood , now ( so far ) survived my 3 year old daughter attacks . both children love it , but others mentioned , some pieces loose it takes perserverence keep it together . my cure i hide it except trips doctors other appointments . this makes it quot ; specialquot ; toy , it easier keep track parts . many bright pages colors keep their interest , though they love pulling out snap-on pieces , they difficult little one snap . velcro balloons attached my daughter ( mine ) favorite part . buckle too difficult her , but she loves putting her hand glove unzipping lady-bug find quot ; babyquot ; lady bugs . i feel positives far outweigh negatives highly recommend this toy -- after all , if she not losing these pieces under couch , she would losing her barbie car keys , lego pieces , building blocks , lincoln logs ( etc ) under couch	1
this one few self contained toys we . everything attached ! it travels well . i bought it my daughter when she 1 she mostly undid everything . 2 , she just now able work buttons , snaps , etc . i homemade version kid remembered it got lot use . only problem this one some fabric pulled away stitching . amazon replaced it before i chance return original	1
i enjoy good long hard fought game scrabble . my wife not . this game allows us bridge this gap our relationship	1
my brother gave me few dvd games-deal or no deal , price right this one -- three , deal weak ... so lets not make deal ! i love monty hall . when i kid , i use watch lets make deal .. love it ! i would play say make deal , watch out , etcnow dvd game ... even through it host monty hall which brings back memories clkassic show . however this dvd seem repeat itself gets boring really fast . there more zonks than prizes . i take door number four ... one not playing this game -- if you smart you tooif you take this deal , you weakest link-bye bye ! bennet pomerantz audioworl	1
my son too old brio/thomas trains although one time they consumed his every waking moment . he not quite ready ( nor am i ) various scaled electic trains . he always lego fan so when he saw this he jumped . train itself really well designed nearly perfect instructions . it reminiscent hi-speed trains ( tgv ) europe . track goes together easily precisely . it seems durable enough handle many assembly cycles . neatest aspect system ir control . train powered locally , not energized track . speed direction controlled via infrared controller . trains maximum speed seems well matched curvature track so my son able run full speed through turns without derailing . top speed really fast ! my only negative comment it came just enough track build oval . i would happy spend little more money receive enough track creative . we wait week track expansion kit arrive . great train , great service .	1
it one cool set ! i got it off lego.com it worth every penny ! but i find it may more fun bionicle fans like me , than anyone else . if you bionicle fan , visit www.maskoflife.co.nr when you chance	1
this floatie such great buy . it provided hours fun our vacation our little one packs easily suitcase	1
this fun . my 2 year old sis triend it she got high my head . bye this	1
those kids who can't dog or cat or live apartment this great toy . i fun watching triopds swimming doing tricks	1
this great carrying bag . wish they sold it stores laptops , but anyway , it great place store laptop so it doesn't get damaged	1
i purchased this casting kit my son his birthday he absolutely loved it . it very easy him not messy all . entire product just few simple steps getting casts ready painting which he loved . kit comes magnet strip glue back finished dinosaur put fridge or wherever magnet stick . i'm going buy him more these kits christmas	1
i single player game this , but wished i this version . i just loved both these games sega genisis . head head competition low price easy travel , must . games still move just fast , playability still same . graphics pretty good remembering what genisis like , few details harder see . also names players not there , but ok . this great combination . i just hope they put together college football package , my alltime favorite ea game . check this out , price dropping you can't go wrong . this travels me play when i'm call . excellent toy all ages .	1
i bought bunch these party favors my daughter 7th birthday , everyone who started their sea monkeys reported they hatched . adults may remember experiences when we younger hatch rate iffy , but sea monkey stock seems improved . easy follow directions ( seven year olds need some help ) , fun watch them grow	1
i bought this wagon thinking it would great taking my daughter rides not worry hot arizona sun hitting her ... trying turn this wagon very frustrating . i usually kick wheels bit . then when i am going straight , wheels keep turning around i keep adjusting them well . it takes lot effort keep wheels going right direction it isn't very enjoyable my daughter because we keep stopping .	1
i am not all satisfied . i originally sleceted " new " dancing gizmo plush doll . i received old , used , worn-looking gizmo doll not dance or make sound it advertised !! i would like customer service rep get back me . i would like get discount since i paid regular rate price new dancing gizmo doll !!!!!!! -- ceci milia	1
i love gizmo !! he so so so cute !! i rate it 5 star ! i love mogwai !	1
this far best-yet carrier/holder leap pad all it many books cartridges . it zips closed so you don't worry anything falling out ... only things could improved somehow ( i'm not sure how ) making it lighter-sometimes it too heavy my kids carry comfortably .. also , if they maybe added spot attachable light . other than , it perfect	1
after months carrying leap pad books cartridges around plastic baggies , i took plunge purchased this organizer . i'm so glad i ! my 3 year old finally loves keeping her lead pad things organized . there plenty room lots books cartridges . zipper easily manipulated little fingers . finally - no more incessant searching cartridge	1
i am big fan tike well thought this set would perfect first train my daughter who 22 months later my baby who now 5 months ... also before i made decision buying this , not only i looked around , but also read reviews bought it based ratings this product . tikes reputation making toys targeted toddlers , but this thing boring , come off rails when making turn , we keep putting it back ; you try put driver train just goes off ; make it worst it stops after one round , so when kids getting hang it ready watch , it started again ... only good thing it portable just folding it , what i am doing : i am folding it taking this thing back where it came ..	-1
my two year old recived this toy his birthday . he loves it . i like it taken you . he loves sounds it makes . i think it could made little better . roof little station not stay but little glue should fix . over all cute toy but i would not think kid over age 4 would enjoy it	1
my five-year old loves play skee-ball local arcade . i bought this christmas present him our entire family loves play . everyone compete . lights sounds make it very exciting . sometimes scoring mechanism fails register points scored . but it really isn't big deal , since it all fun . my husband become quite competitive my son . i'm not really sure who enjoys this game more	1
fun , easy learn , interesting , thought provoking providing many enjoyable hours helps you really get know people you play - even young children who love attenion they receive- good buy great gift ! east play yet creates communication listening generates real conversation everyone within family or group playing ( terrific dating couples ) . our 6 7 yr olds particpated fully first time around everyone enjoyed game - even dad who skeptical because he thought he only gains enjoyment win / lose competitive games . he hooked after 1st round . this best family communication relationship game ever . however there some confusion specific version delivered amazon . when i ordered reviews said someone unhappy because they got christian version . since version i wanted , didnt deter me . however when mine arrived , it not include 3rd stack cards ( other 2 light depth questions ) which christian frame reference . sure clarify confirm delivery style game you wan t.t he christian stack generates good value based moral discussion around day day issues christian principles .	1
i bought this toy my daughter while ago . i thaught it cute , but songs cassettes inappropriate young children . aside , problem i this toy after 8 months use ( which wasn't much ) it seemed died out . it wouldn't play any music , just made horrid noise . i everything i could fix it , but no luck . please take my advice , save your money	-1
teacher parent eight year old who would like this item ( whose daughter happens fall within company recommended age level ) i am appalled lack thought responsibility went into production music accompanies this product . sickly sweet boring ( adults ) some children music seem , suggestive lyrics not appropriate or appreciated this parent . top , carcinogenic substances don't belong items intended touched human beings , especially ones still developing . this one item not end up under our tree	-1
while i sympathize parents toddlers not wanting them hear lyrics outkast fountains wayne songs , anyone notice age rating this 8 up ? why 3-year-old recieving this product . just because it strawberry shortcake ? maybe parents ought learn basic reading skills read box . i hope parents prepared not allow their children listen radio because nowadays these songs exactly what they hear	1
this wonderful product . my son 13 months when i bought it him he loves it . my 3 year od niece also loved it when she came visi t.t he corners aren't sharp company good job making sure it didn't sharp corners . also one side circular blocks slide down better than toy like it i bought my son	1
my son 4 he would rather chase pop but his 4 year old friends it after some simple instruction . it great . i bring it all back yard parties . it go through pricey bubble solution very quickly ..	1
my kids love this gun , it blows biggest bubbles ive ever seen , lots them . we took this park every kid there loved catching bubbles , even older ones .. i mean like 12/13 years old . its easy me use , sometimes wind wasnt strong enough so i just blew them out myself , no problem . only negatives i gun too big small child like 3 year old . my daughter cant push trigger hard enough blow her own she cant blow hard enough get bubbles . my five year old blow push trigger himself but he always spills all bubble solution onto ground because he forgets not tip gun . i found it easier just blow bubbles let them catch them . if you want them play this independently you may disappointed , but if youre willing join or older child help , it really cool toy very fun . i wish they this when i little	1
both my 3 year old nearly 2 year old daughters love this video . neither really follow steps yet but they try . it keeps their attention nearly entire 30 minutes !!! i just wish they would make some companion dvd bar comes it . me this great kid 3-6 years , 8 years would probably find it little easy	1
my 2 girls ages 7 6 played this all day christmas . i pretty impressed graphics system this price . i also really appreciate discs protective plastic case so they cannot damaged little hands . i also love controller switched right or left handed players , or however you prefer . i even loved playing kids . girls already asking game . it comes game called " jumping beans " helped them spelling math . there also some games deal geography creating dancing cartoon character 3d vehicle ... all enjoyed my kids . course graphics nothing compared sony playstation or box , but younger kids its just right .	1
my six year old son spends hours playing his k'nex . we bought several sets , he uses pieces make some very intentive creations . pieces sturdy , bright colored , he uses softer rods put around his neck waist ; he made robot breast plates , goggles , electric guitar , laster blaster , sword stabbard . it amazing things he come up make these toys , he plays them hours . it excellent toy investment us .	1
i seriously thought i put this toy together all wrong , called little tikes company expressed my concern wobbliness , toys either not there or weirdly sharp baby . rep phone immediately sent me out new one , which awesome . same deal though ! so company whole great , seriously amazing ! toy though not so great . it wobbly , no matter what position you put it ( good luck changing positions ! ) . toys sharp even plastic . basically my 21 month old 7 month old won't look or play it more than minute , rather my older baby uses it attempt climb ! i'd stick little tikes anyway , just not recommend this particular toy ! :)	-1
my 4 year old loves this castle . he plays hours hours . he supplemented animals other figurines storytelling . he his father use catapult shoot soldiers off watchtowers .	1
my daughter friend got this set her birthday . i amazed range colors , so kids . they all dug right started playing . my favorite unique black play-doh , which i assume goth children	1
i found this toy most enjoyable , long lasting toy ever made . although it says kids ages 3 - 8 , i think it toy all ages enjoy . even age 22 , i use playdoh make my imaginations flow	1
i bought this doll complement my diwali festivals world barbie doll , she instantly become one my favourites , beautiful flowers her dress beautiful blue colors just spells out " paradise " , her skin tone beautiful dark brown typical true polynesian girl , lastly her face her big brown eyes just so beautiful serene . i also dotw hawaii 1996 this one just way better ! she comes collectors card certificate authenticity	1
this beautiful doll but don't order it . i can't get anyone website correct postage . weight typo . it says 7 pounds instead 7 ounces . makes shipping 5.00 higher than it should	1
i love these crayon makers ! they really make neat crayons out your broken bits crayons you always left ! they only problem when your child whats play crayons instead using them crayons !	1
item not pop open very well . handle must turn one direct open it , then turned other direction open it again . small children , it too confusing operate . if you turn handle too much , music stops handle turns without opening toy . addition , sound music poor quality . i would not recommend this toy all	-1
my six year old loves this bingo game . we play it friends family all time . my son loves spinning cage get numbers . we even used it my son first grade class holiday parties . it very sturdy well-made , although sometimes ball doesn't always come up track .	1
moon sand not bad reviews said ! it sticks together very well , but policeman mold not work , but all others work ! i suggest buying single pack wal-mart when buying this , because amount very small . it get places , but i keep moon sand special tray .	1
this item perfect your model horses you even though their models they gotta eat you know just like we . if you got breyer horse feed your models would say thank you if could talk . you get ten packs model horse feed only 20 dollars equine estate	1
i bought this litter box my 3 cats , since average litter box simply too small all 3 them . i saw title " hidden treasure " thought hey ! it just might work their hidden treasure . it really work !! i bought 4 boxes cat litter filled it . they absolutely no problem using their new master bath . ;) just word warning , people . if you cats , keep it covered . you don't want your little tikes finding wrong hidden treaure	1
i bought this sandbox my 2 1/2 year old son , he loves playing sand it . however , i am taking it back store exchanging it naturally playful sandbox ( which i originally going purchase , but got this one instead save $10 - mistake ) . soon i put lid it caved middle ( course , i already sand it ) . also , lid just seems lay top , could easily blown off . i'm sure it won't last through many sunny days or storms so it going back	-1
my five year old twins recieved deluxe set ( basically 2 junior sets packaged together ) their birthday few days ago playing them nonstop ever since . its first thing they pick up when they wake up morning . my children love building things so it hard say whether child who doesn't enjoy kind activity would love them much but wedgits fascinating , colorful easy manipulate . my kids delight building their own structures well many designs book haven't needed much outside help me . when they go bed i play them too . toy its plastic holder attractive , almost like piece modern art . overall great toy	1
i fun transforming this car . because magnets pieces , everything fits easily together , pieces large enough 3 year old help put it together without breaking it . well made , innovational , great product ! why don't they make barbie cars like this	1
this product made toddlers , but not made toddler proof ! mine lasted just over year before acting up then finally quitting altogether . i found there weren't enough videos choose . nice idea , but needs work	1
i got this toy my son year ago , yes i admit this toy not durable , it get lines across screen often , but they always went away us . my son loved videonow jr. player , but way this thing eats batteries how much vidios cost , if your not rolling money it better just get your child handheld dvd player instead , lease it comes adaptor	1
i bought two these my children . they great ! they dropped them out our suv off top bunk they continue work . i recommend them anyone small children . these little things great car rides doctors office .	1
this doll gorgeous . i love it when bratz goth collection , i hope they it again , cause i love goth look . i'm starting get into goth , but not because brazt it , because i like goth looks i choose whatever style i want . i also saw new wicked twiins , they look goth too , i want them most twiinz . anyways , i can't wati roxxi leah come out too , cause if they like this doll , then i got them . bratz rock	1
i wouldn't call this " totally goth , " because i friend my bus who full goth . i consider this doll halfway punk goth .	1
im 9 i think its cool . but its kinda boring . because hair gets all tangled , cloths get stuck hair they no feet . they not really fun	1
game great party , but not dvd version . it plays too slowly ruins momentum party . i would not buy dvd version but try standard game instead	1
moon sand awesome . sure , it messy . parents should always supervise their children while playing it . it fun parents too ! previous review parent who let their child open it play it public place , my question why ???????? then made their child leave it there ? no wonder other parents didn't like it . you should opened it home , supervised your child instead ruining their party birthday . over all , moon sand great toy . i hate mess , but don't mind cleaning up little mess left behind	1
i gave this my 4 year old daughter christmas . she plays it often . she not able put castle away her own it isn't very easy store accessories inside once castle closed . however , this very fun set any girl who loves ariel . i definitely think it worth purchase price .	1
my three year old daughter very excited get this christmas . i admit it very easy put together , but , there lots little pieces ! it not best travel because there couple small things you take apart each time order carry them case . but she happy so that important thing	1
parent who such complaint toy : you not bother read age recommendation ? it says 13 up . what you expect it look like anyways ? there picture right there you see every last little detail . you're yet lovely version parents who don't pay enough attention what they buy their kids . this actually lovely collectors item one few actually true catwoman . i personally say it completely worth money if you problem it , don't buy it . how hard	1
i really wanted give this product 5 stars , but it not advertised so i am only going give it 4 . it still great product . i purchased this item amazon specifically because it not same unit available target retail stores . track stores comes charger car but not starter or lap counter . this one advertised coming started lap counter but not car or charger . cars chargers available target seperately but i not found starter or lap counter available seperately . i received shipment today it same unit available target , car charger . i am disappointed . also , since it target you pay sales tax . therefore i didn't get anything i couldn't gotten our local target ( same price ) but i pay shipping this one . i contacting them see if it posisble get unit advertised . if it , i add review	1
20 months , my daughter loved go walks . trouble keeping her sidewalk . this little stroller trick . it kept her moving straight line	1
idea sudser really neat , but reality it difficult use . age min . said 18 months , but far accurate . my two year old couldn't make it work my four year old gave up it because there not significant amount bubbles produced . i am disappointed because i just expected it cooler more exciting them , cost shipping $16 lot dud toy , especially bath tub toy	1
my daughter spent much time during her 4th year playing " here comes bride , " so i thought bridal barbie doll would just ticket her 5th birthday . i drawn this barbie , whose gown more demure than forever beautiful bride barbie . unfortunately , rapunzel hair stiff funky , like she got into little too much hair mousse . not sure how brush it without ruining it , her attached light-up crown makes shampoo set out question . my daughter says she likes hair all curled clumped together , so we'll leave well enough alone	1
intex inflatable dolphin ride-on one best ( if not best ) dolphin toys you find world . dolphin itself very durable inflatable , i ridden it myself pool . ( i am 18 years old ) dolphin my point view easy stay top ( despite other reviews ) very easy keep good condition . dolphin also looks very realistic ( except those big black handles ! ) alot fun . i got my dolphin when i 14 , it stayed good enough condition over years it stay inflated long periods time ( although i make 1 or 2 repairs it . i would highly recommend this someone wanting dolphin ride , or someone who just loves dolphins so much they collect various dolphin merchindise(like me	1
i bought my son ty dangles monkey which he loves . i saw this one thought he would like it too . now he wants all them lined up row his bed when he wakes up .	1
i am eleven year old , i just got two webkinz , i love them ! grown-ups , it would really great idea if you got your child webkinz their birthday ! they under twenty dollars , soft cuddly , website rocks ! their games fun , quizzy question corner actually educational ! please , listen me : if you need birthday present , look no futher than sute , cuddly webkinz	1
this product very fun easy use ! :-) ammo cheap not nearly messy some other shooters ( i.e. potato shooters , etc . ) i really enjoyed this product think it enjoyed children adults alike .	1
this great product ! i got it my kids before we went vacation , it kept them entertained whole car ride . special surprizeink maker makes hidden images appear , they really got kick out ! my oldest liked play games while yonger one just liked color watch things appear . other color-n-carry activity travelers great because markers crayons all containted- so kids could bring them them	1
this barbie very pretty ! sure catch any little girls eye . my 8 yr old loves this doll it very easy dress . would make great gift	1
this fun assemble quick too . my 5 year old son enjoyed experience wanted take it school share his environmental club . i like fact you use model over over again . well worth price . denisekingston , jamaic	1
this toy too big heavy work travel toy -- also it quite ugly -- not reccommend	-1
my daughter loves cartoon " ripped pants " so i thought this would great gift her . it very get out packaging , but after , she loved it . it pretty loud i don't see volume control it . she satisfied number tricks it she loves song he sings ( right cartoon ) . overall adequate purchase .	1
i got this christmas , opened it early because we travelling , so disappointed . it said commercial it tells jokes . i feel it false advertising . it just same thing over over again . there no jokes . there nothing funny it . i am 7 years old	-1
we gave this guitar my granddaughter christmas . she just loved it . it bright , fun easy use . wouldn't traded it anything ... look her face when she opened it priceless .	1
while good idea , truck poorly made . truck pieces hook together fall apart whenever my 4-yr . old son tries roll it across floor , he ends up very frustrated . i ordered replacement it , thinking we just defective one , but new one exact same problems . you're better off spending your money something else	1
ah , how sweet , not only container dinosaurs adorable , animals themselves so detailed . must all little boys , even girls if they enjoy adventure dinosaurs	1
my daughter enjoyed doodle pro learning bus several years i enjoy using it her . i agree other reviewers it would better if it not congratulate child regardless whether they wrote correct letter , number , or shape . however , since child drawing/writing free hand , it not surprising toy no algorithm built check correct letter or number . i believe image recognition still considered moderate hard problem solve high accuracy . why you should interact your child they use this toy . feature i am grateful there two volume levels . loudest too loud , while lower setting okay	1
i ordered this toy my 4 year old nephew am so glad i ! it great size him carry around . sounds directions wonderful . it enough electronic " bells whistles " keep him interested yet encourages him use his imagination too ! great gift	1
i bought this asian new years my mom loved it . she said she beautiful face , which looked half korean , lovely dress , she said it queen new years	1
i very pleased my purchase . barbie brand new price great	1
this doll really lovely . she dressed beautifully ! we really like this doll-she elegant representative pacific islander-thank godness , print dress isn't some chessey tourist looking print	1
my 2 year old loves it , it teaches him more depth different vehicles city	1
lights , camera , interaction makes best puzzles , my opinion , they great one here . my 2-year-old playing this one almost year already amp ; still loves it !!	1
i can't say enough kapla blocks . my kids played all usual building toys such tinker toys , legos , etc . i started out 200 piece set . every block perfectly balanced so kids make great structures very young age . my kids there blocks probably 10 years now we keep adding set . they love building them made some really amazing things . these blocks something could definitely passed one generation next . they may look like they plain wouldn't much fun but just wait until your kids start playing them see what they make . then they hooked !!	1
droid tri-fighter ( lego 7252 ) much more impressive person than box cover or catalogue photos . it fun set build , great addition star wars collection . buzz droid actually fits inside clear orb center ship	1
this great lego set kids collectors alike . model very close movie model contains odd-looking " buzz droid . " play : very sturdy " swooshing " attacking jedi republic ships alike . fighter easily flown through air one hand . construction uses lego clicking joints , allowing uniform , symmetrical shape all three axes . there some stickers this set , but they add great deal detail model . learning : all lego sets advantage over normal toys they taken apart built into whatever imagination create . great building creative skills . durability : very durable - click-joint construction lightweight frame allow this dropped considerable height onto carpet without breaking . great toy ! very fun play it always attracts people who wonder just what it	1
i don't quite know what i expected but i pleasantly surprised when i received this set . i saw vending machine toy thought little rings such . these flexible figures almost 2 " tall just plain cute . my daughters love them i put one my cell phone too !	1
i kindergarten/first grade teacher 12 years . i this game school wanted order one my own grandchildren . it great game practices addition subtraction while fun . i highly recommend it	1
i bought this my son 6th birthday . when we first plugged it turned off lights we all thought it coolest thing . it . it great way learn . i'm not sure it worth price , though . $80 bit much . i bought it sale $67 . most part , we love it . stars continents one globe . how great . they don't interfere each other . when lights you only see land water . when lights go off , only stars . unless you look really really closely!it cool thing learn . my son loves look places he heard tv or other people . but price still gets me	1
we bought this my 10 year old step son christmas . my children all so much fun it . all them . it little remote control you put box under something then push button remote , letter rip . i believe there 4 or 5 different fart sounds , it hilarious kid who loves joke pick , they enjoyed this almost much they enjoyed flarp their grandmother gave them	1
wow ! this so much fun ! its great business meetings , dinner table or public . one way you use it sticking machine part under table or someones chair . remote your pocket whenever you're ready let ' er blow ! soon everyone wondering who it . it again then people start acusing ! this comes 5 different sounds . it even go through walls ! this definately worth it ! dont miss out !	1
i bought this my daughter christmas i so excited see it i could not wait give it her . this set so detailed . i love little oven light . sounds never bothered me all . i love fact little pieces attached kitchen . wonderful addition your dollhouse	1
this great kitchen set loving family dollhouse . only issue i it i ordered both kitchen set loving family sweet sounds dollhouse same time . i unaware fact sweet sounds dollhouse already comes built kitchen . kitchen set soooo cute though we keep it . so my daughter now two kitchen one kitchen space	1
i * so * excited giving this my nephew , but previous posts described , this toy very poor quality . ditto what said lack tension cord -- temper tantrum #1 . ditto what said horribly designed claw -- temper tantrum #2 . ( it designed committee ? its necessary complexity flimsy construction destroyed any chance fun . ) this disaster completely turned me off tonka products . sad	-1
i bought this crane 5 yrs old boy xmas , but i think i return it . there knob you twist raises lowers crane . well it raise crane , but not lower it . there not enough tension/weight hook part this work . what i turn knob few times then pull crane hook thing out manually , even this not work too well . i think kid could indeed figure out how something this toy , but can't reccomend it	1
i think they just trying make more money making all these baby animals . like nweborn dog , cat , bear , bunny . now lion . they all same thing , even , i think , not really anything . small child i see how they like ( ie ; newborn dog ) dog because they carry it around , pet it , ect . but one thing i find little wierd they hard inside . hello , maunfacturers ! most little kids like sleep their toys ! make dog plushier next time ! but i think they captured aspect newborn dog/cat/bear/rabbit very well : they don't really anything .	1
this cool thing if you going play this my scene because alot this movie fashion clothes . ****** lgp3lnc ****** barbie luver my scene luver bratz luver forever eternity rock squared	1
i bought this vehicle my grandsons it shipped directly them . if i seen it before they i probably would not given it them . my daughter since taken it away them . one button you press starts blinking lights , which great , children really like them . press button very loud male voice says something like " get out car " there no way my daughter could find disconnect voice . not only it too loud but it doesn't make young child think policemen very nice . also , back wheels no traction so car needs pushed	1
it really cute but this lady said not price buy it target or wal-mart . i agree other lady it not open it mouth why it come bottle ? pretty weird , but it fun play	1
this snowsuit not fit emma doll . it much too small	1
this game certainly gets five stars . except i'd forget board play it like old fictionary ( dictionary ) game . you know , everybody reads their anwer , if someone votes their bogus answer , they - originator answer - gets point . also , anyone who guesses correct answer gets point . dealer gets point if no one guesses correct anwer - - this case second half some ridiculous aphorism . dealers rotate after every round . but , even inclusion silly board , i give it five stars . - david p.s. if this sounds too detailed , it because english my second language . my first language bostonian , or , rather , suburb there	1
we enjoyed wise otherwise past 10 years recently started buying games our grown children . it challenging thoughtful game which gives some insight into other cultures times . while adults use all their resources come up creative answers , even 3rd 4th graders come up some clever endings sayings fool their elders . recommended without reservation	1
this game blast every time we played it . it so much fun get together friends or family play this game , it absolutely hillarious here what people come up , so much fun trying guess who wrote what . i definately recommend this game	1
i bought it my son , 11 , who skating while ( 10months ) , it proved slightly too easy , but still fu	1
my 4-year-old enjoyed these so much . he roving rollers building buddies sets . he look pictures " building book " make many them all himself . he created his own " mosquito " " cartwheel man " help his big sister , who almost seven , loves these toys , too . this kind toy not end up bottom closet !!	1
my mom got moo mixer me christmas because i love chocolate milk ! it coolest thing world ! it mixes well quickly ! must if you love chocolate milk !	1
" lincoln logs : national bank set " both fun educational growing boys girls , but their gifted peers still long " lincoln logs : ford theater set , " promise which remains unfulfilled	1
my son this truc . it very cute durable . he 2 but my nephews who 12 15 love it too !! it links together easily comes apart easily . al so hooks other trucks same style !! excellent truck	1
my son received this my parents his last birthday , he loves taking it outside put dirt rocks dump them out . it cleans up easily he likes sit it ride around . so far it hasn't broken down under his 28 lbs . only thing i don't like hitch where dump part attached cab comes off easily my son can't put it back together so i fix it . it snap back into place pretty easily . overall this great toy little boys who love trucks	1
i say this great present any child who loves anything everything horses	1
marble towers complicated build , it took me minute figure them out . but once you get hang it , they're great fun . my daughter sit there forever watching marbles roll down towers . marbles small , so i wouldn't recommend this any child tends put things their mouths , ears , or noses . i think older child would thoroughly enjoy this	1
we wanted get this bike our 5 yr old daughter christmas but no one them stock . maybe they redesigning them since there lot negative comments regarding assembly . we ordered our bike february . i put it together less than 30 minutes thought it not difficult . bike works fine my daughter really enjoys it	1
geotrax train set very durable fun play . it hold your child attention long time because it reconfigurable . this help your child develop their manual dexterity eye hand coordination skills . it also help foster creative urge within . sky high suspension bridge wonderful addition geotrax train series . it very durable , bright colorful . if you don't any other " elevation series " track , four gray supports removable so it used ground level , 2 dimensional layouts . length bridge exactly same two 6 " straight pieces track , it little wider than width straight track . bridge ( supports attached ) provides 12 " straight track elevation level 1 . note level 0 ground level . you need use ramps included " elevation track pack ( ramps ) " order raise train ground level level 1 . summary , this great addition geotrax system . when you graduate using elevation series track , you presented challenge connect all track . note track layouts now 3 dimensional ( instead simpler 2 dimensional layouts ) . it get rather complicated fit all track pieces together . some great track layout ideas , perform search " geotrax track layout " ebay	1
what great piece add your geo trax collection . my four year old son his older sisters love hear ringing trolley bell	1
my son got this christmas . he loves it but day after christmas shooter jammed grandma couldn't fix it , even taking screws off ( it wasn't handled roughly)and belt , itself , cracked ! it needs some revision design . belt should soft rubber which would prevent it cracking so easily/quickly	-1
i bought this help my daughter practice her spelling words because i thought she would enjoy doing better than me call out her words daily . she didn't seem enjoy it much , but it help her study when i able convince her play it . i bought mindstation able download spelling words . there occasions some spelling words not available download . definitely disadvantage , but i guess computer can't " pronounce " word not its " vocabulary " . even though my daughter didn't like it much , i would still recommend it especially if your child needs help spelling . last review i read here said you didn't pay online subscription just download spelling words , but i after free subscription . i wish free , because get very expensive over time . it disappointing renew subscription i haven't using it much because my daughter disinterest	1
my 3 year old daughter received this gift i can't believe poor construction this playset . pieces cardboard glued back castle added support since plastic this thing so cheap . since it not very sturdy , it doesn't stand up its own very well . it fell over onto carpet screws popped out . so 1 week after getting it out box , it broken . don't purchase this item ..... it not worth your time money .	-1
i bought this magic set my 6 1/2 year-old grandson . it very well-made tricks we tried fun . few them difficult his young age , but he loved it .	1
quality great ( solid wood ) , though we needed some touchup stitching bag . i got this my 7-year-old nephew because i remember great fun magic set when i age ( or little older ) . he loves learning tricks showing people astonished looks their faces . he may slightly young this he needs work adult help his presentation skills , but it great little project parent child work together . meanwhile , his 9-year-old sister ( who loves performing front people ) also enjoyed learning tricks developing more complex presentation . their ( almost ) 5-year-old sister deemed this her siblings ' " best gift ever "	1
it assembled well , no structural problems . high enough narrow enough discourage toddlers trying get it . no children lost any fingers flip up tray nor they beheaded - these two , that saying something	1
i bought this my 2 year old granddaughter who loves her baby dolls . my daughter put this chair together just screwdriver . it sturdy very smooth finish . i think age this toy should changed 2-4 years old . chair perfect young mommy	1
we several melissa doug chunky puzzles . this one isn't my son ( 16 mons ) favorite ; he plays pieces like they blocks but don't really interact puzzle itself . i still look forward vocabulary building him this toy later . but now , farm theme not his favorite	1
our family owns real atv . polaris great way safely introduce small children riding motorized vehicle . gasoline atv children just too advanced our five three year old but battery powered polaris just perfect . battery lasts forever motor strong enough go up over small birms off road setting . sure equip your children safety helmets safety gear before riding !	1
this story bakers daughter who loves ballet gets chance go real ballet preformace her birthday . after preformance she dancing around approached teacher elite dancing school attend her classes she able go . she really well becomes best student who preforms her own recital . back book there feet positions ballet girls try their own . even though it recommended 1st grade my sister got this book when she four still loves it six .	1
i bought two these little pups my two toddlers . they really enjoying them . they soft you don't notice battery spot . you turn them off night so they sleep quietly . their little nose really gets cold ! they easy figure out . my little ones like kiss their pooch nose he sneezes ! they make good snuggly friends	1
i bought this my grand son he loves thomas friends he excited get it . we find nothing bad say these products except once you buy them young one you buying more . harvey found home	1
i can't count # times i stepped harvey ! always fearing worst , i look down , there he still all one piece . he loads fun his magnetic crane . harvey favorite our home	1
saw this babies us - i figured 25 bucks , how i go wrong ? its worth double . i've read reviews where 8-10 month olds enjoying it . i bought it my 3 month old boy other than singing centipede , he absolutely loves it .... actually hes my knee i write this starting screech ... i put piano front him his eyes lit up . sounds fun , variety enormous lights spot ! i can't say enough . vtech deserves award - great design very affordable price	1
my mom bought this my older son when he one half he loved it ! he played it constantly until he three , even then he still pulled it out time time played it . my younger son discovered it when he 11 months old , played it few days before whole thing died ( i am sure it died over use , because my first son put it through lot ! ) we decided get him one his first birthday it hit . both kids ( 1 year old 4 year old ) love this toy . only draw back microphone . first one we it died week or two nothing but make static noises whenever it off its holder ( we ended up putting duck tape over button holder keep it down " off " so static would stop ) . same thing happened second one , week or two microphone nothing but make static noises . i disappointed because kids riot talking into microphone listening their voices amplified . even without microphone this piano still great toy	1
my kids love this puzzle , i couldn't believe how quickly my youngest picked it up . besides teaching spacial perception fine motor keeping hand steady while " fishing " or " throwing back " using fishing pole , we also got some dramatic play benefit when we put out box , spread them out rug around box , then kids climbed pretended fishing . octopus bit heavy side , so it falls off more easily , but then i guess teaches even more motor control , well persistence	1
this one those items you just tell other people . my grandchildren love this game entertain themselves hours it . no small accomplishment ! it durable , bright colorful , teaches coordination fun way . sometimes you just come upon real winner , this one those times . great gift any occassion . i think you your child happy this one . shirley johnson	1
i got this toy my niece birthday present she absolutely loves it	1
i bought cold nose kisses golden retriever puppy my 6 year old daughter christmas , she going love it ! i'm glad i picked mine up now , i understand they're getting hard find	1
we purchased 2 john deere tractor floor puzzles indoor activity our son 4th birthday party event it rained . party theme john deere tractors . he pretty good puzzles but needed more help because oversized pieces outer rim puzzle not squared off . we even challenged . still i think it great buy fun work family .	1
i ordered this item because my daughter , almost 5 , loves music i want teach her lot classical music . unfortunately delivery ( cartridge ) defect i can't return i am living switzerland . i got money back but i am still disappointed .	-1
i agree all who say this best leap pad book . my kids spend more time it than all rest combined ( we half dozen different books ) . this book truly fun , truly teaches children music -- not just facts composers , but also parts orchestra , different styles periods classical music , how music conveys ideas feelings . i'd like see leap pad manufacturers apply creativity " hit it maestro " visual arts , sciences , history , etc	1
my son loved this kit . it kept him busy hours he very excited display his end results . great educational valu	1
i received my superfly monkey silly gift first time i ' flew ' him we nearly heart attack we laughed so hard . it doesn't matter how young or old people , they just love monkey find it impossible put down . it lot fun use howling monkey sounds it makes it flies through air even funnier . miniature aviator hat cape cute , too . person who sent it me said when her teenager asks something ridiculous she just flies monkey her . after couple exchanges back forth they enjoy good laugh instead argument . capability alone makes this goofy toy priceless ! get more than one ... you won't able share long	1
learning station great item yes adapter not come it but big deal it uses " " batteries . it very easy use . my daughter loves it . very educational	1
we very happy this snorkel mask . we bought it before family waterpark vacation my son thought it great . it stays place but also comfortable . i would recommend it anyone looking inexpensive mask	1
i resisted buying these because they seemed so cheap ... also usual question we parents always ask ourselves ... " what they going them ? " my son received his first bionicle friend his ninth birthday ... it cleverly " bow " birthday present . i now regret overlooking this wonderful line " lego " so long ! my boys love these ! they best time building them even better time playing them . they priced reasonably so you always pick-up one treat during trips out " shopping " . if you encourage your children " save-up " some their " wants " , cost these low enough it doesn't take them months months realize their goal . please not make same mistake i made misjudge these toys . you denying your child great experience . although manufacturer suggests ages 7 up , i not feel child younger than 8 or 9 would able independently put this toy together . my 7 year old needs some help putting these together , but he loves try all himself . point lego , construct play . primary benefit , my opinion , satisfaction " doing it " yourself ! definate a+ our boys ! rosemary	1
mold hand turned out really well , could even see fingerprints fingernails	1
i got this my birthday . when you turn out lights , it like bear turns solid white , glows ! it so cool ! anyone who loves wish bear , or care bears general , should get this toy	1
santa brought this my 8 month old son time christmas morning arrived puppy no longer made barking sound . within 2 weeks water-filled pouch sprung leak . my son enjoys mirror velcro toys but it definitely not worth money santa spent . please save your money	-1
this bionicle really cool . his weapon twisted so it either claw type thing , or three pronged blade . also , if you press this one button , his eyes light up , wich cool . , if you but one balls launcher soot it out , it goes really far . there down side , though . mask , armor arms , tail all one piece , wich makes it hard pose his head . also , there thing sticking out mask , witch pushes against body , makes him look up . oh yeah , mask rubber . you might not like first , but i am getting used it . also , batterey eyes not replaceable , so if you get this set , try not press button much . if you want learn more this set , go bionicle dot com . overall , this bionicle cool	1
this handheld game potential fun yet educational toy young minds but instead , it processes jeopardy quot ; answersquot ; scroll pattern moves quite slowly also provides quot ; questionsquot ; scroll multiple choice selections . device operates off two aa batteries secured backside beneath screwed cover takes eyeglass screwdriver access . i think screw cover great idea kids but wish screw larger size so time isn't lost picking up smaller tool . anticipation great toy entertain road trips but toy just didn't measure up jeopardy name	1
legendary riders figures , coming during run pretty awesome build figure sets they , didn't really spark my imagination personally . however , i get pretty cool wolverine figure motorcycle finally after staring me down several times while i store fantastic four thing finally made it home me . depiction thing origin team it pretty spot . his rocky ( cap ' crunchy ? ) exterior looks good paint really makes it look like hard rock , which good since that all he got his uniform consists his blue underwear . he semi-constipated grimace his face but its not really bad . he good articulation , elbows , knees , wrists , fingers , neck , ankles so . now , wolverine cool motorcycle so thing transportation just cool ? ah , heh heh , nope . it fantastiscooter or basically hovering moped honest he just looks silly sitting it he so big scooter looks so effeminate . i'll keep it case i get invisible woman or mr. fantastic who might not look so silly it . so good figure overall . just forget scooter .	1
i purchased this my granddaughter 3rd birthday . i very surprised when i opened box ( nice size box ) see very small stove . it preformed just like they said it would but , you certainly could'nt put it floor play it like you could you other kitchen toys she .	1
this game soooo fun ! it fast paced trivia game great because not only it come great mix hard easy , cards set up make you really think before you speak ( answer styles always changing ) . variety topics appealed all . great time everybody . pick this one up	1
since endless games specializes turning game shows into home versions , it nice see original . it certainly could game show , though . pop smarts fast-paced , fun game played couple or group . questions reminicent mtv old quot ; remote controlquot ; without glib nature or quot ; brady physics . quot ; you working knowledge pop culture even attempt this game , but if you it great time . while cellophane panel box clever , it may not hold up well over time	1
we love love lot bear we got our daughter christmas . she wanted large one he perfect ! :) thanks so much	1
i bought this my 3rd grader it real hoot play . voice talks you through very funny keeps him interested . it also great game played alone because out my 3 kids ( 4 , 8 10 ) only 8 yr old likes play games often . questions challenging enough them . what i like best kids pay attention or they'll miss something ( hence answer incorrectly ) . it teaches them patience . volume no problem us ... there always volume (- +) area these leap pads adjust . we just turn it up loud ! great buy only $7	1
this fun game kids . it sort like electronic trivial pursuit some silly stuff thrown . my 4 year old played 1st-2nd grade version although it slightly over his head , he knew half questions . my 2nd grader likes play 3rd-5th grade version . it fun . i wish they one adults . you insert game into leap pad system , just like books , plug buzzers like book cartriges , you all set up . you not even need read directions . game walks you through everything step-by-step . i highly recommend this game .	1
this gift my son . he quite pleased it . he looking authentic looking freddie glove over 10 years . only problems loose rivet one one fingers it doesn't quite fit his fingers but otherwise great find	1
granted , it only 4 weeks after christmas , but $30 , this seems worth money . my husband taken my son out several times park fly this it actually fly amazingly high . probably if my son hadn't insisted also flying it yard thus crashing it into trees , it would now little less banged up . we gladly go out spend $30 get one if this gets too messed up .	1
it very important understand airplanes very strong air , but very fragile ground . air hogs gone great trouble make impact resistant airframes , but weight great enemy flying characteristics . it always comes down compromise . this most other air hogs products nearly perfect compromises . prepared learn fly larger areas free obstructions , then move into smaller spaces . oh , don't try fly moving air ! turn a/c off , turn fans off , etc . fun part me after i'm through original toy , you remove reuse equipment . try making replacements balsa real fun experience ! ( or foam , you get it local hardware store ) either way , buy good scale watch weight balance . these toys parent who wants help educate intrigue their children . not handing them walking away . ok , they bigger kids , too . ( like anybody patience willingness learn what makes airplanes fly)the best air hog learning teaching aero ace biplane , which difficult obtain	1
my 7-year old loves these very specifically requested them her upcoming 8th birthday -- i cannot find them anywhere . apparently some parents didn't watch their too-young kids kids ate some magnets . i smell hungry lawyers water . i ordered these amazon order delayed over six weeks , well past my daugher birthday . manufacturer website useless , no online ordering , instead directing you stores like target , which i know experience useless -- they never items you want stock employees 100% clueless . let me buy these toys line . i watch my kids . i'll take my chances chinese slave labor camp manufacturing quality . why this so frustrating ? free clue : parents little kids -- watch your kids . don't give them tiny toys . figure it out . why i not find this toy timely manner	1
after reading reviews i invested big box 285 pieces thinking then we would plenty , still shocked most people said how few really . granted there plenty whole family , but i thought it would more . said , we love them . i think i love them much my kids . i usually force myself sit down play my kids , but these i love . we got these my 5 year old , but even my 3 year old loves them . obviously what they build varies , but they equally enthralled them . my three year old thinks it hilarious how some won't stick others " jump " together . i say despite amount we've already paid , i am going get more , they seriously addicting fun . my five year old some problems fine motor skills . he gets very frustrated doing puzzles if he can't get it right . why i decided get these , help fine motor skills . he so much fun , he doesn't know he learning	1
costly side , definitely . more balls ( connectors ) thanrods - don't fooled " 150 " coun t.t hat said , provides countless hours fun young andyoung heart . it great see kids come up withideas -- alone worth price . it nice watchkids sit together construct something . word warning ! some magents pop off rods -- shoddy construction something you pay so much . addictive - you may find yourself buying couple more sets build larger structure	1
my son carter hard time working levers move trencher especially backhoe but grow into it . it little frustrating now . this well made product very sturdy durable , all maltreatment it received , it not rusted or cracked any metal or plastic parts	1
this best game ever i loved it since day i've got it everyone should try it . you best time you've ever family friends	1
my whole family thoroughly enjoys this game . it extremely fun different levels play never seems boring !!	1
after three years dragons who walk all fours , we get dragon who stands upright . seems kind strange . stendhal one most detailed dragons date , sporting some impressive articulation dragon roar feature . he doesn't light up , but he variety growls roars activated button his chest . he lot articulation . his hind legs ( which he stands ) stiff only move back forth . but it gets much better when we examine his arms head . his arms move back forth , away his body . shoulder joint move two directions . we get two additional points articulation elbows wrists ( his wrists turn addition claws moving back forth ; really nice ! ) . his neck move back forth , his head move all manner directions . always , his jaw opens . his tail flexible super-posability , his towering wings . he also turn waist ( very cool ! ) . my only complaint this guy articulation his stiff hind legs . stendhal mostly dark red black highlights , white claws his feet , silver colored armor . mentioned , detail here better than ever , everything realistic look . armor his left arm different his right arm ( nice touch ! ) , his wings even some pieces armor them . he comes removable piece armor his jaw . i think he looks better without it , but maybe that just me . stendhal one most charismatic dragons i've seen ( it all face eyes ) . this action figure comes almost completely assembled . i just pop his head onto his jaw attach his wings . also included some parts building small tower torch light flag , odaku warrior shield weapon . i very pleased stendhal . he got my recommendation big thumbs up . i like detail articulation , especially movable claws articulated wrists . stendhal great addition any dragons collection fun action figure play around	1
i just pulled this loom out storage ( saved my mother when i it 30 years ago ! ) set it up my very eager 8 year old . she previously paper grass weaving , just learned how knit . she loves loom , which stood up great deal use ( even more storage ) . she watched part set up this time , i've let her know i it once more , help her once after -- then i'm set-up duty . she weaving hour , 9 inches cloth , i think . also check out backstrap looms . i set up my 4 3/4 year old off-the-cuff one out posterboard since she interested other loom . she off running . i'll make her sturdier one ( or buy one her ) since she sticking it loom didn't seem make it into " keep forever " boxes my chiildhood .	1
my son almost 4 he loves stacking these geometric shapes making unusual towers creations . my husband even invented game stacking several larger pieces then doing race see how many small white pieces put structure minute . this fun young old alike	1
my 4-1/2-year old grandson loves this video game . he so thrilled nickelodeon tv computer all his favorite characters this plug ' play game definitely added bonus him great motor skills learning tool	1
my 6.5 month old loves play water . great toy him . it doesn't float good though , but him it good	1
my 3 year old daughter loves this doll . faces she makes so cute face smooth like skin . she little messy though when it comes feeding her . we've only it once - it quite hassle . amount water you give her wash food down goes right through doll her diaper floor - diapers cannot soak up much water ! it still cute doll , my daughter just pretend feeds her , occasionally give her little water bottle change her diaper . i still like it besides messiness - you don't feed her . she still cute says most adorable things , my daughter love her	1
this horse your life long friend love treasure ! everyone love long brushable hair their soft backs dolls ride ! i called them sunsparkle golden delight . all my other horses peppermint , flowerscent , blossomgirl , glitterpickle , angelface , afterplay , twinkletime , fairytale , princesspretty , fashionhorse , ponyfun , ladystyle , funflower , shimmerglitz , snazzdoll flurescont bright ! lots fun going ponypicnics knitting them stuff using accessories make ponyworld ! get this toy if you want your barbies happ	1
bought it my grandaughter ( 16 months ) she loves it . can't quite master stuff it close lid technique or crank , but then it great toy both adult child challenge keeps her entertained hours . carry it around all time . sits it while closed so it quite strong it exactly what your would hope find " jack-in-the box "	1
fast delivery , great product , my nephew little figure it out but ... it wai t.t hank	1
i wanted simple , study music box my two year old daughter . nothing fancy - she tore ballerina off last one under minute . this one fits bill . you paint it , but we left it natural wood since it looks nicer . next year we may get couple her paint her grandparents gifts . solid music box good price	1
this good preasent or just ge t.t he cats so cute . i think any child would enjoy this	1
my 3 2 year old granddaughters just love them . two year old won't give up jamine or snow white anything . she even goes bed them . older one play hours rest them . so glad i bought them . i'm buying second set so i would 2 year old cry she lost her princesses .	1
we purchased this disney store my daughter loves play 8 disney princesses . only princess doesn't stand up well others pocahontas that because she doesn't only held up her legs not long dress which all others . mulan face not best .... but my daughter loves it that all counts	1
if you're looking hours fun doesn't get " boring " , this game you . okay , enough pitch :) we play lot board games--we're sort fanatics -- usually we get tired game after while . carcassonne unique respect every time you play game , your objectives different ( particularly expansion packs ) so it doesn't get old . family fun almost everyone , carcassonne game engages logic imagination . game last several hours ( depending how many expansion packs you want put into mix ) or you play quick game without losing overall impact or any fun ( which unique board game arena -- where you usually " cut " rules or objectives play quick game ) . this game also unique fact multiple people play -- or just pair people play equally engaging way . there aren't many two player games out there , quite few other games become dull when less than 3-4 people play together . that simply not case here . set itself enviable anyone who basic carcassonne set , or purchased expansion packs seperately , i appreciate everything kept together one neat little box . if you're considering basic carcassonne set , spring " big box " you won't regret it . this would make great gift board game puzzle lovers all ages ( probably 8 or 9 up -- though younger kids love watch " help " ) . it would also unique gift readers fantasy , those good imaginations ( or need little imagination exercise :) . overall , this highly recommended product . fact , i can't think bad thing say it . first time i played it , i hooked . don't say i didn't warn you	1
this set includes all individual expansion sets game carcassonne . this provides two great advantages : price storage . first , i calculated difference list price each expansion set individually " big box " , it comes out 25% savings . ( this not take into account any discounts ) . plus , note these games not sold amazon , but third party resellers not free shipping , so i would add $10 extra shipping , which , if you factor everything , comes out 40% discount buying everything " big box " instead separately . pretty good . second , more importantly me , box single box ( instead 6 different boxes ) it well organized inside . i don't want all clutter 5 or six different packages . this keeps them all together , which nice ! there 5 different storage places box where you put tiles go each expansions . this makes it easy play original game alone , then add expansions you see fit . i never played original game when i bought " big box " , but i decided buy this anyway because all great reviews i read . i am really glad i . i love original game , expansions making it more exciting reinvigorating game play when we add new tiles . pieces ( box ) high quality , this makes games lot more fun look , fun handle . nothing looks poor quality . reason i like this game two players play this game alone , sometimes it hard find games like . you typically two owners game third person who plays less often always disadvantage . also , game doesn't last too long . you not going get bogged down hours , you " get game " before you go bed , or before you go out . note : you also may see some other " carcassonne " games : " carcassonne : castle " , " carcassonne : hunters gatherers " , " carcassonne : city " , " carcassonne ark covenant " . none these games expansion set carcassonne , they each individual standalone games . therefore , don't worry they not included " big box " , because they shouldn't	1
we bought this my son he 1 1/2 . he loved it then still loves it now he turning 3 . this just right size small toddler but room grow . it simple enough operate but grown-up enough fun . it still works great only few batteries . definitely worth money	1
my son received this gift . age range specified actually too young understand concept you only squeeze gas or brake hand control . if both squeezed same time , fuse blows then thing doesn't go . try explaining this two year old . it like patting your head rubbing your tummy !! course we didn't right fuses hand either , so same day he received it , my son couldn't use intended	-1
if you know lot trivia you'll like this game because you've got listen clue make decision - fast ! unfortunately people who don't know lot trivia , or who don't want concentrate so hard , make it guessing game/game chance . because every time they hold up their fact/crap sign they 50/50 chance winning . this slows down game such players rarely guess first right so no one gets pick up double chips . play if you're easy going handle both styles player or choose crowd trivia mavens fun out-knowing * stuff * . game takes hour finish , or you could start fewer chips it end soone r.p.s. i would not recommend this game children . it contains lot difficult words , like latin names plants/animals , odd place names , etc . some over-30 crowd game i played couldn't pronounce " catalan " ( language) ! i imagine would frustrating child	1
main tools great my 19 month old plays them daily . nuts , bolts , nails kind useless because they difficult hold work same time .	1
there no equal this game . taboo , outburst , scattergories , password - all good , but this great . minimum 6 people maximum fun . pick creative , smart crowd though . if word quot ; panquot ; then quot ; tinkerbellquot ; job faster than quot ; potquot ; . review below said they couldn't get 1 word 5 very sad . we always start bidding 7 words i've even seen 4 clues 5 words once ! there no board so i throw timer cards my weekend bag everywhere we go case rain/snow . inevitably friend say , quot ; you bring ' words' ? quot	1
warning : not purchase this game unless you willing continue host more parties . your guests request rematch after rematch . we play men vs . women . inevitably there ton laughter . game piques your creativity . time element keeps things moving , so time flies . we never stopped 10-card quot ; officialquot ; win -- it just too much fun	1
when i saw this toy it looked like it would so cute so i bought it my baby . coming sassy , i thought it must good . boy , i disappointed . you pull string , put water , it just sits there string going back . i thought we broken one until i read other reviews they all said same thing . sassy should ashamed putting their good name such poor product . it really isn't even worth 1 star , but you can't give 0 stars . if i could i would definitely give this loser toy 0 stars . how disappointing coming company who won toy awards so many other toys	-1
we bought this our 7 year old son . he wanted something went fast . like most 8 year olds he bit rough his toys , but this proven withstand abuse ! it go fast , sometimes so fast it hard him control , but then it crashes half fun . i highly recommend adding recharagable battery pack , it keeps fun going , charges quickly	1
i'm risk fan , but don't get many opportunities play . i find this version fun fascinating variation . it integrates very well movie theme provides dramatic twist where one side gets automatically take random territories certain point game . ( it order 66 if you remember sw episode iii . ) rules pretty well laid out easy understand if you already know risk rules . all new rules all blue so you skim quickly through them . if you aren't familiar risk , i recommend skipping all blue rules play classic game first . just keep mind it more fun all rules . some new variations original include : 1 . cards special thematic actions you take advantage 2 . powerful anakin cards which become useless republic player after order 66 . 3 . ability turn collected cards space ships lend bonuses your rolls ( instance , roll 8-sided die rather than 6 or re-roll any ones . ) 4 . special thematic characters republic catch ( separatists hide ) earn bonus cards . 5 . dramatic order 66 dynamic which gives seperatists chance convert territories ( armies ) their side . longer they hold out against card advantage republic more damage they . 6 . two player game actually fun unlike most other risk variations . low point star wars risk : clone wars ugly , ugly board . you might expect something gorgeous since it based such visually oriented movie franchise , but board definitely function over form . least it doesn't get way game play . i highly recommend this game risk fans more dramatic shorter variation . after playing few times when everyone gets rules , you might even get game under 3 hours . that very short risk . those who compare variations , i find theme artistry lord rings variation far superior it introduced some game play ideas this game use . however , i find star wars risk : clone wars much more fun overall . i've heard more complicated " hardcore " variations risk like godstorm 2210 a.d. better games , but i haven't played thos e.p.s. review here suggested separatists always win . hasn't my experience i've seen discussions forums opposite situations where republic always wins . it all strategy ... die rolls . :) later this year ( 2006 ) , there supposed risk game based original trilogy star wars movies . i'm very much looking forward	1
this best board game i ever playe	1
this set so cute , so true movie character outfits , etc . box used cinderella room . you close it up velcro flap it even handle . it cardboard box though , handled care . but i always feel these companies never fully test these products before they put them market . both sets shoes not stay , ever . they sort dangle . her two wigs not sit perfectly her head either , they constantly falling off . dressing stand bit clumsy . but ... i guess these things i noticed . my daughter hasn't bothered much , only shoes . canopy bed great though , it her favorite part set . price , i guess you're getting what you pay . i hope they improve way shoes stay , but now , we still continue buy disney princess mini playsets anyway . precious years our little ones into this phase so limited , i guess i'll take shoes don't fit lost few days . we're making memories playing set together , all matters	1
i bought this card shuffler i must say , it a-m-a-z-i-n-g ! i shuffles each deck 4 or 5 times every time it usually works flawlessly . i used it year . when i use it , i use it hours time . 9v battery works long time too . it noisy sometimes , but not often , gets jammed . but overall i give this product 5/5 because it so much better than hand shuffling . course it going noisy jam up time time because it automatic . think it . it shuffles deck card , cards extremely thin sometimes it gonna slip it . but it not big deal . buy this say goodbye manual shuffling forever !!!	1
this game hysterical fun . anyone 12 years old up play it . we play it every chance we get invariably end up laughing our a**es off ! drinking alcohol whilst playing may cause inability finish game due uncontrollable laughter . huge hit everyone we've played . makes charades look like fluffy , boring affair	1
boy , this one best purchases year ! this cutest thing - seeing animal heads pop out barn when trains roll through just so neat . my son loves this part his train it really sparks lot imaginative play . very neat idea ! it also very durable	1
we bought basic set after seeing this product child bday party . my daughter 2 then loved play alone us . now 4 it still fun toy break out see who make tallest , most complicated towers -- travel case must-have . it great taking grandma house where there not enough things kid	1
my kids love these . they get them out all time they don't get old	1
i bought this my 26 months old daughter she loves it . it very educational good teaching tool kids learn . i always passion melissa doug wooden products .	1
pretty fascinating habitat ... instructions easy follow , ants digging like crazy , my two kids love ' em ! lighted mini-aquarium sturdy , ants arrived mail advertised , tunnels quite interesting . while these ants may bite , if you follow instructions , you never get close touching them . bottom line - my kids really enjoy this colony . i can't recommend naming ants , though , they all look sort alike	1
when we got this out my kids , all four them 11 under , went crazy ! this used rainy days , hotel rooms when we moving when we visit family there nothing my kids . it all fits little purple bag hooks together very easy . it durable , but i not let my two older kids play tunnels only big tents . i more than likely buy set go this one too	1
gave it my grandson his 2nd birthday . it huge hit so far seems stand up well . he moves it into different shapes	1
this cradle most exciting gift my two year old nieces party . she grabbed her babies immediately started lining them up rocking them . she even known climb herself although she way too big . hopefully she doesn't break it but so far , so good . it extremely easy assemble , easy clean , sturdy just cute pictured	1
my son , 4 months old , received this christmas last year my mom . although he cannot squeese legs make it squeak he loves grab onto this toy , just staring it trying put legs his mouth . this toy keeps him happy quite while , nothing else keeps him entertained except his octotunes , which very similar this toy	1
my 9 month old son loves this toy , he since he recieved it when he 3 months old . it smells like vanilla each paw makes different horn sound . i washed it washing machine it still kept its scent	1
what not like murdoch . he strong , silent type , unique color ( other reviewer correct , its sort butter-scotchy ) , he thinks salty hoot ! my son so many steamies it embarrassing , but still when his birthday came it murdoch he wanted , murdoch he got . since then murdoch busy member crew added countless adventures fun . five stars . course , die cast murdoch sturdy lots fun . ours bath i type this , washdown after busy day sandbox	1
autumn , four , loves her fishies . we thought they'd bathtub size , some just too big tub , but we plan use them pool come summer	1
this fish definitely fun addition our pool . it actually little smaller than i expected , but it still cute	1
looking model keep your child busy yet educated then this one . i one these many years ago now i am buying one my son . this teach your child how basic principles engine work , because when your all putting it togethor you actually turn it see all moving pieces engine actually	1
i bought cold nose puppy cocker spaniel my 2 1/2 year old daughter . it impossible her get toy anything . we it her half time , i can't get puppy what it . also , please aware puppy doesn't move . it makes noises wags it tail . battery pack stomach velcrow doesn't stay closed . not all happy this toy	-1
just used dvd game it lot fun ! very easy use great sound quality ! highly recommend use energetic group . only little trouble it moving 1st round scores ( switched dvd players it fine )	1
apparently peg perego many different 6 volt batterys there ride toys . i purchased this older version train it not fit or correct connector . now trying return wrong battery i get no assistance amazon.com . no one answer my e-mails there no phone # listed anywhere call customer service . make sure this correct battery toy you before purchasing it	-1
i skeptical this toy but i knew my daughter would like it since it barbie . definitions actually pretty good it very easy use . pen not stay attached it should little annoying but overall we glad we purchased . it meets both our standards toy terms educational value my daughter standards fun . good mix both	1
i saw shout movies tv thought it would make fun gift . turns out i right , game fantastic great fun . trivia ranges quotes , movie stills scenes movies . only problem after you play title initial 3 games , disc useless . you see , shout movies gives you 3 games play start . each game same layout rounds , but uses different questions . sure questions different games , but if you replay game , you get same questions answers thus ruining replay factor . $20+ i would expect little more than 3 games . i really like game , but i can't justify spending $20 other discs zero replay	-1
this item arrived quickly exactly what i ordered . it gift my grandson he loved it . we all played it hours christmas day everyone enjoyed game . thank	1
item arrived time , this 4th one we've bought . great gift item . lots fun play stir up interesting conversation	1
this nice product nice gift . definate must esp . when you guests or when you just want some fun your friends family . makes nice gift box so pretty you leave it sit out so you enjoy it all time	1
i hesitating buy this toy after reading one comments afraid it might like pony stable . my daughter asked me so many times finally i bought this set her ! i am so glad i ! pony different other ponies - it bigger made much better . also there prince huck princess strawberry ! carriage cutest ! my daughter absolutely loves it	1
it good toy , but sometimes vowels don't work . even when you enough money buy vowel push " buy " button , it doesn't work . it still fun toy you tote it where ever you go . this not complaint , but when you push volume button , sound , it goes mute instead lowering volume . sometimes it just little too loud .	1
i truly enjoy this handheld game . i find screen bit small my visual capablities this time . it fast accurate . i believe it played more one player , but not time investigate this yet . it capablity using sound or not , which great public settings . there subtotal button so you see how close getting extra points scoring 3 kinds top row . you able see your highest score touch button . this game much more enjoyable playing stratagies i learned over years . again , its great game but hard my vision .	1
this game so great ! i bought tossed other games , but this one . nice big screen , noise-off option , easy play . challenge , but i also able win . only minor problem i somethimes i can't tell spade club . maybe need glasses . i highly recommend this game	1
this good educational tool my son . it enhancing his skills he need assistance	1
thought we getting something really cool my five year old it turned out waste money . you press little button watch glitter go through wings . big deal . i thought it lights or something different .. needless say she doesn't play it all . save your money	-1
my 2-year-old loves her new barbie , discovered necklace makes wings go round . note : dress wings release their own fairy dust ( glitter all your nooks household crannies )	1
this great product . i feel my child completely secure using this device her carseat	1
my first child good friend firefighter recommended this . i thought he crazy ! i got one anyways . it really keeps carseat place , i couldn't imagine not one ! now i three kids , all them one . yes it pain get carseats out my car , but it worth every penny . after seeing what happens carseats don't this , i am believer life	1
this uniqua lullabies songs sherman great ! my kid just love hear this song , it makes him ( us ) very happy confortable . must-have	1
it day 9 now . they starting get their tails . i only got basic items but i ordered more accesories frow sea-monkey official website , (...) . these brine shrimp great way communicate science through ways fun . this product great find	1
sea monkeys truly amazing ! they hatch right when you add bottled water !! they really gentle swim perfect whirls ! i highly reccomend this set because this tank started it all !! it every kid dream actually hatch grow instant life !! it really true what manufacturer says ! sea monkeys not require high maintenence ! they really fun watch , don't take up lot space , easy set up care !! any sea monkey set makes greatest gift kid could ever ask ! just remember never place tank direct sunlight , never place it unstable surface or where it get knocked over or they'll die . carry tank both hands but never ever pick it up lid . when they hatch , they only size period bottom exclamation mark end this sentence	1
all vinessa dolls beautiful . i " bratz forever diamonds vinessa " she pretty too . my name spelled vanessa hers vinessa . i really want this doll but , it after christmas i am not supposed get anything while	1
i just got vinessa she awesome . she same skin tone yasmin almost nevra . her arms move when her legs move it very cool . she comes hot coco , little block ice which she turn , ice skates , jacket , trophey more . if ur savin ur money bratz doll get this one because u wont dissapointed	1
this spy gadget works . other review she must not read instrucions because mine works real good . its real good taking photos very far away . person just dumb !!!!	1
my 5-year-old son absolutely loves all different clone troopers , this great deal pick up 4 them geonosian warriors , especially compared prices them individually . only complaint i runs common all these figures accessories don't always stay figures , particularly weapons don't fit grip troopers well enough	1
these yahtzee jr. games wonderful all ages , including preschoolers just old enough identify pictures count 5 . i owned one several years , i never tire playing it my grandchildren neighbor children . only downside this particular version there more than one disney " character " each side dice , making it more difficult call out exactly which character you trying . all-in-all , this still great game all kids , young old	1
this product excellent because it small , you take it anywhere , you just push button turn it , no winding knobs !!!, you choose how long you want it play . my son loves it	1
this set very well made kids , beautiful colors charaters . my niece loves it she invites everybody her tea party	1
i purchased this cute tea set my 2 5yr . old girls they adored it ! i love it all(and there alot this set ) neatly compacted inside teapot shaped carry-all . i suprised how big teapot , but grandeur it it beautiful pink accents make little girls heart soar . very durable fun . one little note , if you child just not into keeping their toys neatly put back where they found them( i.e. 2-3yr . olds ) , it may bit too early buy them this glittery tea set . there too many parts it such tiny child truly appreciate it . my 5yr . old just thought it perfect her so i !	1
we love this puzzle but it 48-piece puzzle not 100-piece puzzle ... wrong info this site	1
i purchased christmas gift . item arrived timely fashion , well packaged well received . however , i disappointed find it my local store $8.00 cheaper . but there element shopping home .	1
this great product , our family loves it . car seat base work just like real thing . 1 . it heavy duty , this not some cheap piece plastic . my kids could not break it if they tried . 2 . seat pad removable washable , but more importantly it stays when kids play it ! 3 . 5-point harness chest clip let kids buckle up baby doll properly correctly just like any good parents would . harness quality better than most real strollers i seen . 4 . it even comes latch attachment cars car seat anchors . 5 . car seat snaps clicks into place when put into car seat base . hopes this helps , you won't disappointed my daughters love it .	1
although i'd love get my hands transformers i grew up , i feel these new updated versions definitely improved . others mentioned , they much more poseable than i remember them . prime got fully articulated hips , knees , elbows , etc . great keep your hands occupied while long phone calls ..	1
this still bit different than g1 cartoon where smoke stacks shoulders , no wind deflector cover which new all trucks anyway , least not trucks late 80 . but figure very anatomically proportional , joints mostly flexible , so i put it many really cool poses i come up , it would stand sturdily . both guns transformable integrates into truck which very good design touch . g1 robots look better staying transformed modes , but this one way cooler pose your room/cube robot mode . i admit not trailer box/command center like original version bit disappointing , i feel like i'm not getting my money worth :-) some rotating parts distinct clicking sound when moved , makes me reminesce when i played w/ older robots little kid , making my own sound while transforming robots . this might not suitable kids too young because some parts very stiff i afraid if i pull too hard i may break something . make sure you follow manual when transforming , until you routine memorized . overall , this very good toy moderately complex design , definitely keeper collectors	1
this good game plenty re-play value . travel addition small light helps long plane trips . i could quibble ... quality unit isn't great - it hard get pieces out after game little pieces small hard handle get lost . but why quibble ? it small light cheap fun	1
i luv it i just got it yesterday already played it although lil tip- people who cd player-burner computer , dont plug little cord bottom headphone jack if you it top one it works better it anyway i gave it five stars overall because its fun !!	1
this really cool . it bratz stage . it unessisery play but it make it funner . i reccomend this all . it also go bratz rock angels recording studio playset bratz rock angelz band instrumentz playset . rock angelz best all bratz . this completes my collection rock angel bratz . my opinion , this best . you noticed it also most expensive though ? use ebay save $$$ ( hint hint ! ) this not educational all dont worry , it doen't teach music	1
great horse , great toy . i love how horse moves so nicely , my daughter put saddle bridle horse . my only complaint i no idea why they made reins so hard keep . far i tell , they just hang end bridle , every time you move , reins come off . am i missing something ? this one little annoying detail detracts toy , which why i gave it only four stars	1
i got this because my grandchildren always wanting play ceramic manger my mother made . these figures just right size their little hands i still teach them what manger stands hands-on teaching instead always telling them leave it alone because it break . they great time it	1
view master still fun toy all . my daughter loves it . it durable always .	1
i bought 2 plasmacars my lower body disabled grandkids , ages 4 6 christmas . putting them together required hammer intelligence but essentially very straightforward . they portable , easily used very much enjoyed my girl boy grandkids . they unable use their feet so need use their hands locomotion , this perfect their needs . plasmacars also large sturdy enough so bigger kids family also easily use them without destroying them their larger size . so far they durable enough withstand active children , including 3 large boys play . grandma marily	1
i like light side . sith only use their anger . like anakin says episode iii , i see lies jedi . i don't fear sith you . so , i got blue . me my friend fight very fast . just like movies . blue lightsaber very good . you get fine grip it so you battle . it doesn't light up , but it still fun . i looks like anakin lightsaber . fulfill your destiny ! may force you	1
i think this cool . it much more realalistic then electric one since electric one part blade sticking out . thiss one doesnt this one much more fun play because it strong . electric one break so when you fight you hit soft thats not fu	1
my 3 year old got bella cheerleading christmas . she absolutely loves this toy . she now cheerleader loves cheer moves she learning . it first thing she wants when she wakes up last thing before bed . i love watching her learn moves doing cheers . i think this great toy give it highest rating . i wish i could buy cheer outfit girls wear video . would top off whole cheerleading experience	1
my son got this his birthday when he turned 4 . he actually very good it . it helps him gain better control his fine motor skills . unfortunately , my 2 year old daughter thought it looked like fun too . instead trying play game it intended , she decided chew little body part pieces . game rated older children , but 4 seems like ok age start . just beware getting this game if you smaller children around who may try hijack pieces eat them . they dont fit little slots very well once they chewed up	1
first this game downright frustrating maddening anyone any age . little practice strategy though it becomes easier lot more fun . though some pieces still little difficult but not too hard . course comes after playing game several times developing strategies how move pieces within their holes pick them up succesfully . so if you just thinkin you reach just take them out no strategy you wrong . so i difinetly don't recommend this younger kids . my 5 yr old niece only take out 3 pieces 12 which not very fun little kid . so if you're thinking buying this 6yr old kid forget it . i think this game should rated older kids because it too dificult young kids . reason i put two stars educational your kids come up strategies remove pieces successfully . also your kids learn parts anatomy like elbow , knee , shoulder etc . this game fun older kids but younger kids such my niece it may too difficult even several games practice . therefore i would only recommend it older kids adults .	1
my three younger children really enjoyed this game-it easy understand fun play ... there several ways play game so it adds variety also . great homeschooling , also educational game playing .	1
my friend this doll i love it !!! i wish i it !!!!! yasmin sooo beautiful , i love gothic punk styles anyway !!! i love her blue black hair purple fabulous top stylin ' jeans !!! her make-up so pretty , she tottally style !!! but ... i still wish roxxi it though !!!!!!	1
i think this yasmin adorable ! midnight blue her clothes makeup brilliant ! midnight dance dolls so ... cute my mom punker so she loves them cloemeygankumiroxxiphoebekatiasashaoccult agent katie over out !!!!!	1
i purchased this gift my 2 year old nephew his birthday march . he loves it . he plays it hours everyday - still . his mom really likes it , too because it sturdy , well built no pieces swallowed or choked . it also allows additional growth adding more tracks bridges trains , etc . it big success our family	1
this product sold my school 70.00 more than i paid it amazon . i received it within 7 days it perfect condition	1
i got this my 4 year olds birthday , she really into clothes dress up . she told me this best thing she got . whole store so cute she loves get dressed dressing room . she also takes her dolls into dressing room try clothes , just like we mall . anyway this great playhut , any little girly girl	1
i just got this my daughter her birthday . i am really pleased it . elmo fur very soft he huge ! ( more so than we expected ) our daughter 6 . she crazy elmo ( so am i , i must admit -- he much better than barney or teletubbies ! ) i know she want hold onto him long time . you find him her bed or floor her sitting or lying top him like pillow . he pretty sturdy . it great , unique present any one who loves elmo . if you want something special really gets wow ! 3 foot elmo your man . i also hunted all over net say this excellent price . don't get him confused really cheapo version fisher price ( fisher price elmo doll so poorly made . it cheap ugly ) gund one made out really nice fabric much bigger . i give this thumbs up all around quality - looks price	1
my daughter received this doll house christmas . my husband i tried unsuccessfully assemble it . this not project beginners ! we now hired someone who hopefully follow directions assemble it . person who bought it thought it came all paint , accessories , etc . it just box full plywood sheets . we very disappointed this product	-1
when it positioned your layout , it makes bright , orange underpass , but using it it intended purpose bit troublesome . little gray cement barrels don't always fall down when you press top , it gets my kids frustrated they bang it several times . also , unless you position cement truck just right minute position , you not going get cement piece into back it , it extremely fine fit . gate arm same used toll booth bridge , it horrible . most time , it doesn't work , rest time , you use extreme pressure your finger ( hard even adult ) get it work . forget your kids enough strength press it . 2 little cement barrels pretty small , bound get lost , then this thing serves no purpose . but , like i said , it looks nice big , orange tunnel !	1
my grand daughter loves her tonka dump truck . she put lot her toys it , then dump them out ... over over !!! truck durable fun . great buy	1
this ball fun . my 7 month old likes watch this thing go . one problem we it though when it lands number 2 , which square , it sometimes gets stuck there can't get moving again it own . you hear it trying go but it can't get off 2 without little help	1
while table looks nice enough yourself favor avoid this . assembly process nightmare you find yourself spending hours just trying get long screws ( there many too so prepared)to fit into nuts you also situate into cheap wooden frame . screws much my shock not thread into supplied nuts you now buried 3/4 inch into frame . no matter how much you turn them tweak nuts inside frame they often fail catch . you find yourself taking whole sides off just because other side would not latch due this . it looks like they packed thing box overlooked assembly process . if you hours nd hours waste this than buy it . product looks decent enough . myself i never saw it . it pieces all over floor nuts bolts everywhere . i could went home depo picked up countless screws slammed thing together somehow but this point i disgusted whole thing . avoid this buy something else	1
i just watch where they playing it , avoid water mess carpet . but they love it . i wish it came color , though . our girls light skin dark eyes hair , so it would nice find doll looks like all these neat things too . because , we don't want blonde looking doll , folks wonder why we bought them black looking doll , cause it darker than " you me " doll toys us , we also bought them	1
if your child enjoys acting out thomas friends series , then they should know emily one friendlier engines . she old-fashioned engine , large inner wheels . she first female steam engine , apart lady , who only appeared thomas magic railroad movie . she given 2 green coaches after saving oliver toad when they stuck tracks . before she her coaches , she borrowed annie clarabelle thomas , which made all other engines sad . emily just released last year " emily new coaches " already , she major role , mainly because thomas friends doesn't show female engines very often . i recommended learning curve sells emily coaches , because i don't think thomas approve emily always taking annie clarabelle	1
we bought blue her friends my dauhgter second birthday . she loves them . she carry them around her . definatley good buy if your child loves blue	1
my daughter who almost three likes this book . she especially pleased how it plays whole song show . it great counting , matching , color exercises . also characters voices sound just like shows - very clear . her leap pad book one her favorite toys	1
my 4 year old son got this toy christmas , not stopped playing it since . it very durable very bright colors . i not seen tractor colored like this before . he his twin brother love scooping up dirt it . this would terrific toy any little boy who loves tractors !	1
sdp-001 relinquished ( ultra rare)sdp-002 red archery girlsdp-003 ryu-ransdp-004 illusionist faceless magesdp-005 rogue dollsdp-006 urbaysdp-007 giant soldier stonesdp-008 aqua madoorsdp-009 toon alligatorsdp-010 hane-hanesdp-011 sonic birdsdp-012 jigen bakudansdp-013 mask darknesssdp-014 witch black forestsdp-015 man-eater bugsdp-016 muka mukasdp-017 dream clownsdp-018 armed ninjasdp-019 hiro shadow scoutsdp-020 blue eyes toon dragonsdp-021 toon summoned skullsdp-022 manga ryu-ransdp-023 toon mermaidsdp-024 toon worldsdp-025 black pendantsdp-026 dark holesdp-027 dian keto cure mastersdp-028 fissuresdp-029 de-spellsdp-030 change heartsdp-031 stop defensesdp-032 mystical space typhoonsdp-033 rush recklesslysdp-034 remove trapsdp-035 monster rebornsdp-036 soul releasesdp-037 yamisdp-038 black illusion ritualsdp-039 ring magnetismsdp-040 graceful charity ( super rare)sdp-041 trap holesdp-042 reinforcementssdp-043 castle wallssdp-044 wobokusdp-045 seven tools banditsdp-046 ultimate offeringsdp-047 robbin ' goblinsdp-048 magic jammersdp-049 enchanted javelinsdp-050 gryphon wing ( super rare	1
there 3 new tool tech figures pull string motorized action : billly , jake justice , jack hammer . these new tools replaced heavy , chunky , battery operated powermax tools , but perform same actions , cut down few dollars cost . only downside plastic axe chopping tool very thin , durability becomes question . however , we've it while it keeps working hasn't broke yet . i just don't think it hold up much abuse old powermax tools	1
i am hooked whole shout ... series . it extremely fun play friends family . only downside if you played any other discs , they use same movies , singers , etc all discs . they just use different scenes , etc . but it still good game own .	1
if you're movie buff or just watch lot movies then this game you . best part this game somehow it keeps track score you . it fun , competitive game , extremely portable	1
anagramania , karmel games , fun new twist victorian parlor game which usually called " anagrams " . there three available editions game , junior , intermediate advanced . we found junior good place start get hang game , but quickly stepped up intermediate . i haven't played advanced , but judging difficulty intermediate , i think it probably pretty tough . stefan fatsis book " word freak " , competitive scrabble circuit , he described how expert scrabble players often quiz each other anagrams , giving all letters 15-letter word seeing who unscramble them first . any scrabble player moving into competitive circuit , i recommend this game practicing your anagrams getting hang art unscrambling . this game not just warm-up excersize scrabblers , though , it plenty fun its own ! play junior version your kids practice their spelling get them think words phonemes abstract way . play one tougher editions adult party game intellectual challenge . it very versatile very fun	1
robot i purchased very well made action walking , spinning , shooting very cool ... this very good collectable good price !! i say this my second purchase amazon , nothing but but professional ..... thanks ..	1
snorta fun game if you company outgoing , loud people . if not , everyone just sits around making lackluster animal noises actually sound like animals . overall entertaining party game	1
we pleasantly surprised flat-screen lite brite . my 4-yr-old quite enthralled . it great fine-motor it quite entertaining . complaints : storage drawer works ( barely ) but it sticks - it quite hard open close . i wouldn't surprised if it breaks soon . also , i dismayed templates single-use only . i don't know if i'd purchased it , if i'd known . i assumed they would multi-use . i'd love find some sesame street , dora or backyardigan design sheets out there ! i've hunting around web haven't seen too many interest	1
regards review above , it friggin doll . it cabbage patch kid . they look like cartoon kids anyways . if you wanted realistic asian-looking doll , there plenty them market . i sure hope nobody buys cabbage patch kid doll hoping it'll either 1 ) look like their kid , 2 ) look realistic or 3 ) represent necessarily what people __________ race should look like . if makers cabbage patch kids made kid entirely slanty eyes , i'm sure people would felt it racist . they made it similarly they could others added dark straight hair bit almond shape end eyes , unlike non-asian dolls . little kids love dolls typically regardless what they look like . getting adopted asian child asian doll isn't going get her " touch " her asian culture . i hope you other plans than . comment amazon.com service , i no problem ordering them . i typically get my orders mail earlier than expected . maybe there complications related your order various reasons	1
children really love action . amount track comes wiith set very good opens up new different layouts . smoking train safe . light spray water there no danger harm or fire . children got kick out sprayed water . not enough cause water problems , but it looks good	1
i purchased two these now neither blows steam . i emailed into customer service gotten no where . not waste your mone	-1
this dog terrible . my seven year old saved scrimped instantly disapointed frustrated this toy . it doesn't follow commands , batteries die quickly it way overpriced .	-1
this ride very disappointing ! this gift my son 3 year birthday . his grandparents bought train extra track we set it up surprise his thomas party . we made childsize railroad signs , sir topham hatt harold flying over train track . he own island sodor . but none children party , including my son , could hold down handle keep train moving . couple children got their foot stuck when train would go around turns . huge waste money ! we returned it after 2 weeks aggrivation . it should peddle like other battery power vehicles , he no problem driving his truck he received his 2nd birthday .	-1
i bought it because it sale i thought it would cute party even if it didn't last too long . after reading comments battery getting wet , i put two layers strapping tape over battery compartment keep it dry before i used it first time seeems worked . i put fish pool start pool birthday party my nine year old daughter it big hit . some girls swam around it most evening . they weren't exactly gentle , either . they grabbed it pulled it under several times . they water three hours but next day i realized we didn't get fish out . i found it partially submerged skimmer basket . i shook it out tried it swim event it still swims .	1
i 6 these now they great . kids love swim them but we also use them decoration backyard barbeques . they look real look wonderful pool . great pool toy !	1
this very nice looking sturdy stool . it also very easy put together . i gave it 4 stars because i'm using it wood floor it slips unless i super glue rubber band strips bottom	1
this doll most beautiful my favourite doll all dolls i . one thing her legs don't bend , other than i think it beautiful . oh 13 year old girl , don't worry , i'm 12 i still like barbies . don't care what your friends say . if you like dolls , why not buy them . it yours choose . mattel making dolls this beautiful , who wouldn't want buy them ?! . . what you wanna , or barbie says " who you wanna	1
i got this racetrack my boys , 4 6 , christmas . they love it ! you build suggested course , or one your own . there so many pieces , you actually several tracks built same time . cars really fly around curves loops . even my husband impressed . word warning - they mean it when they say not use cars carpet . my kids broke one car within week this way	1
second time , i'll send my husband store get new one ! i wouldn't even bother , but my 2 year old completely enamored this toy . he absolutely loves him . arm movement me not issue ; it no longer sing or talk all . it just makes strange clicking sound when it moves . this 2nd time this happened ! my son extremely upset his beloved " planenman " " broke " " mommy fix . " unfortunately , mommy could not fix ( even though i replaced batteries ) . i wrote hasbro first time it happened , hoping they could offer me solution or some offer replacement . i heard nothing them . so i just my husband pick up one . 2 weeks ago . now , just 30 minutes ago , 2nd spiderman won't sing or talk . i'm my wit end . guess what i'm going ? buy one , bring it home , return defective one new box receipt store ! ( don't worry ; i'll tell them it broken so some other child doesn't get it . ) dishonest ? perhaps little . but so selling defective toys kids ..	1
i purchased itsy bitsy spider man my 15 month old nephew christmas , he loves it . it easy him operate , so he plays spidey songs dances over over . i highly recommend it give it four stars only because it would cooler if there more than two songs . overall , great toy toddler boys	1
my 2-year old grandson delighted spider-man doll he received xmas continues play ( dance ) doll	1
i bought this my grandson . it still working after few uses . it moves around pool cute watch , but that all i say it .	1
it very nice last summer . i put it away after thoroughly drying it out ( 5 other swimways fish ) . this summer when i opened them up put batteries only one worked . others simply dead now trash . if you looking one-season toy , then this fun , but if next summer comes around you probably find they don't work	-1
my daughter received this set christmas gift . i going return it because i already purchased graco set . we decided keep it because we two little girls figured two different patterns would great . i must say , cabbage patch set very well made . quilting design nicely it looks like it going hold up really well . best part it diaper bag . this bag converts into changing pad opening it up . when open , it maintains main pocket everything placed into . this seems logical i know , but graco bag when it opened opens into one flat piece . it not keep any pocket , so whatever bag goes all over place . all all , we one each set my girls love them both . i just think cabbage patch one ( i admit this grudgingly ) little better designed . i highly recommend it . only possible downside older child might find pattern too babyish . us , it great . it greatly increased amount time my girls play their dolls because it gives them way really feel responsible . they understand concept diaper bags , etc . relate . ability take care their babies somehow changed babies toy gets tossed after little playtime into more member family . we can't leave house without them now . anyway , great set ... we love it	1
i really love melissa doug wood puzzles , we own many , so i bought two these boxes order store them better . i didn't realize until it arrived , md chunky piece puzzles not fit due puzzle pieces too thick sitting too close edges puzzle . most puzzles we own chunky piece puzzles , so rather disappointing , but i am sure we aquire many fit years come . now if md made sure all their chunky puzzle pieces sat inch border puzzle , then they would fit , but they not designed way currently - maybe future ! otherwise , great storage solution	1
this very fun trivia game . if you hear it , you should buy one your shelf . how much fun this toy ? 5 stars . how would you rate this toy educational value ? 5 stars . how durable this toy ? 5 stars . how you rate this toy overall ? 5 stars . highly reccommend any friends fan	1
i love friends ! i am such huge fan , why i bought this game . i own all seasons friends out . once i heard this out i ran my kb toys store bought it . mine however different , it doesn't come board pieces , it just questions some other stuff , but i still like it . i am literally obsessed friends i reccomend it anyone who loves friends	1
we purchased just everything fp offer geotrax , our four year old just loves it . person below who gave it bad review ( waste money ) because it quit working , call fisher price . we problem remote " bullet train " ( what my son calls it , it passenger train ); my wife called fp two days , there $15 voucher our mail box good any fp toy . no questions , no receipts , just sent it us . these great products , backed great company	1
my 4 year old recieved his first piece geo trax last year his birthday he loves it ! now we built toy room basement we set it up again his foam floor , we got him fire truck addition he so excited , every day we leave daycare he say good bye his fire truck ! he dropped it few times , puppy chewed it carried it away it still works great first day we got it	1
please could you send me my e-mail dimensions box shipping thank you rosana rodrigue	1
my 3 year old loves this bed finally sleeps though night ! however , it uses standard size twin mattress ( 38 " wide 75 " long which creates 4-inch gap one side or 2-inch gap both sides . my son gets his arms legs stuck sides if you put it one side , his whole body would fit through gap ! i am very disappointed this product not fit mattress stated	1
this vest awesome . i put this my 3yr . old he swimming all around pool very short time . we just started it but im sure we remove pads he learn swim . if you kids pool you need this vest	1
this great my 3 year old . this recommended his swimming instructor . he able use his arms water , unlike when he used floaties	1
i played this game few times over years , it fun , but not exactly something i felt compelled own . many years later , i came across jenga again , but this time it combined horror/suspense role-playing game . if you like playing rpgs , but don't like held down stats , die rolls , rules , i'd suggest checking out dread rpg impossible dream ( tiltingatwindmills.net ) . whereas other horror suspense rpgs , you say " my character feeling scared " , dread , you look swaying tower feel scared your character . now jenga game " must-have " my game closet	1
this era mobile psps , x-boxes gamecubes , classic game like jenga not only continues survive , but thrive ! my first experience my 2 nieces . i never seen them before since it always snows mi , we couldn't go out . break awkward silence pass time , my 4 year old pulled this tower fun out . next several hours we played this awsome game bonded each other . it most fun i kids . ok , now specifics . game works first arranging all pieces make tower then making each person pull out one piece time put it top tower . simple huh ? well i said it easy learn but idea select piece pulled out without causing collapse this where men separated boys ( boys usually win ! ) . you actually learn strategize your game pull each piece sequence make your tower taller . each piece made wood right size , finish weight support quite bit weight . if you looking game doesn't entail mindless button pushing or shooting those ugly monstors tv screen , go this one . your kids love it hopefully you too	1
my son , 5 , got this santa claus . it says 6+ box . it pretty easy put together he no trouble playing it . shark fun lego people come set fit its mouth . my son especially loves shark . raft comes apart when shark '' attacks '' it easily goes back together easily , too	1
this doggie sooo cute ! i like he comes little bath tub ! this toy very fun , i named him sunny . i love if you put him little bath tub , if you move little rubber duckie left right , puppy rocks up down ! this educational because you'll learn how give your puppy bath ! when he , you put his little blue collar wrap him nice soft towel keep him warm ! cute puppy needs loving home , when i got him , i so happy , i added tub puppy my little lovin ' pet playhouse , i also pamper him my purr-fection salon , he see his little hamster pals my happy hamsters playset , i lots little pets playsets . once you've finished bathing your puppy , you put him down little doggie nap ! this little puppy my favorite puppy , i favorite out each animal , i lots . this puppy comes : 1 bath tub1 blue collar paw print pendant1 blue super soft towel1 really cute puppy ! i hope this every little boy or girl favorite pet , i'm sure it perfect , so if your kid would like this , well , what you waiting , please buy it , you know your kid love it !!	1
i bought this guitar my nephew over 6 years ago , he just recently gave it back me my 9month old daughter play . it still great shape wonderful toy . we all enjoy playing it !! great fun , great value	1
my son got this his birthday because someone saw him playing his sesame street saxophone . i like this much more than saxophone ! there more him , more buttons push different things . music , though loud , isn't annoying . it won't make noise if you aren't actually playing it ( i wish i could say all his toys ) . it definitely worth money if your kid likes music and/or sesame street	1
very cute item , but what i especially love this puppy clock promotes pet adoption animal sheltersso many kids interested helping homeless dogs- they love this !	1
good product , though it basically just alarm clock barks instead rings . far i tell , it doesn't anything other than bark time you set it . well , though . it cute soft	1
i little disappointed when i first got yasmin but now i love her ! i put her kelly princess dress it looks so nice her ! she sooooooooooooooooooo cute ! i highly recommend this anyone who likes dolls ! sometimes i pretend she my little friend who i talk ! i want get cloe hair flair too ! you must hair flair !	1
this really cute . i love these ! lol ! im deffinatly asking these christmas ! lol ! i already put them my wish list ! * tara *	1
after we bought cute curtsey pony princess promenade we went back bought other carriage . these lovely hardwearing carriages , great adaptable lot other toys - they compact , bright fun . occassionally kelly dolls get put them , or my kids use them princess promenade breezies towed their carriageas i said my reivew cute curtsey , this actually very hard wearing toy , it wonderful , pony parasol really pretty i like blue carraige white birds . my kids use these two carriages lot i am really pleased them . they never much into trains , but this great , they put them together , take them apart - run them under around things it occupies them hours - i strongly recommend getting breezies well if you buying these - nice collection	1
my son got this gift his birthday . parents bought it didn't realize action figures not included . i most area bix box retail places no one sells them . very useless toy without figurines . i am taking one more day look them , if no luck , it boxed up returned . this probably one worst marketing schemes i seen where toys concerned . how crappy sell dueling playset no people duel . very very stupid my opinion .	1
i bought these balls without review listed . i worried because all other balls bad reviews . however , these great shape ! they exactly advertised : 2 1/2 inches , completely filled , great shape . plus , price $9.99 . they better than more expensive ones . i bought 6 first . now , i've ordered 6 more ! it fill 10 ft pool my son 2nd birthday party . anyway , buy these	1
my 2-year old received this present his birthday absolutely loves it ! but so my 5-year old boy so they fight over it . only problem this toy no other cars fit it ... none matchbox cars or any die-cast cars cars ... they always get caught around curves . needless say , 2 cars came product long lost , so it sits shelf unused right now . i just ordered 2 sets replacement cars $4/set [ ... ] . so i look forward both them set cars race down now	1
i these twiins !! nona really rules ! she neat ! tess really rocks ! she fabulous ! buy these twiins ! fun , pretty , [ all bratz pretty ! ] . cool ! thank you taking your time read my revie	1
i not own these . i might want get them though . outfits they come o so cute . i really like these twiins bratz doll i own newest twiins orainna valentina which i love give 5 stars . these like all bratz dolls extremely oringal ! bratz rock so my scene ! * ~ k3l7m5 ~ *	1
i tried playing this game , but i couldn't figure out how get spiral game work . only one i tried sp far i've only trying half hour , but it gave me head ache , so i gave up . but other than , game ton fun sure keep me busy long time	1
i bought this toy my 2 grandchildren , ages 3 7 . so far they love it . granted , my 7 yr old barely able fit it it won't long before he outgrows toy ( he wants know why they can't make it bigger ) . my three year old ball , especially " simon says " feature . i agree it not work well carpet . it tends slow down spinning , but all all , both kids love it !	1
smaller size than what i remember one my adult children some 30 years ago . grandkids love interactive game option . 33 year old daughter admitted her sit'n spin one her favorite toys	1
i first purchased havoc heli ( smaller cousin reflex ) very impressed even it limited control ability so i decided purchase reflex . i returned it next day but am still very pleased havoc . neither " real " rc choppers they don't use manipulation angle blades directional control ( not sure what technical term this . ) therefore limited maneuverability . reflex uses main blades hover 2 small fans either side provide directional changes . main problem reflex it always drifts one side ( not related adjusting trim manual states this drifting occur ) if you happen make turn direction unit drifting it sends unit careening out control into nearest obstacle . directional control stick not analog doesn't allow degrees motion but merely on/off click one four directions time making it very difficult control . i would highly recommend havoc heli ( again , smaller cousin reflex ) it great value it low price ( though it takes some getting used ) but those looking more fulfilling ( or outdoor ) rc chopper experience you should go your local hobby shop invest real fully functional rc chopper ( which purchased around $200 all accessories included most shops ) skip reflex heli . it not worth significant price increase over havoc heli .	1
this toy great i love webkinz . when you adopt webkinz you go ww [ ... ] enter code access webkinz world . webkinz world so much fun . you start off 2,000 kinzcash . you get play games earn kinzcash you spend it your pet . everything you need shop . you buy food , clothes , furniture , more ! arcade games so much fun . my favorite candy bash . also you go tournament arena vs other webkinz players . also you answer trivia quizzy question corner . also , there curio shop where you search gems . you also shop there , rare items available there . funnest part i think decorating your house . you also chat friends using kinzchat so no personal information given . then , webkinz newspaper which you read . also , if your pet gets sick or it needs checkup you go clinic . there so much you i can't list it all ! only problem webkinz recently prices going way up they too much money ! i bought my pink poodle 10 dollars march but now same one 30 bucks ! it very unreasonable . so i can't get one because they cost too much . overall , if you get better deal webkinz would great . i bet you or your kid would love it	1
this christmas present my son aged 5.5 , he loved it ! pieces good size make 100 piece puzzle doable his age . he loves puzzles , putting this one togther ( few times so far ) alot fun . both he his sister love learning planets , space what it all means , this fun interactive way so . i would strongly recommend this product	1
this set my 10 year old grandson who asking it months . what i say , lego you can't go wrong . price right shipping free . i didn't even leave home . these sets easy put together they always directions if you need them . they age appropriate 7+ group . nice set parents or grandparents work children some together time .	1
we got this cart year ago it held up great use two girls 2 3.5 time we got it . food didn't last long , but cart great . we no problems it coming apart . they load it everything full soda cans all sorts real food pantry	1
so i don't really like whole groovy girl thing . all accessories seem overpriced me . result i've held out buying accessories my daughter ( age 5 ) . last christmas , this first thing she purchased her " grandma money . " truly she loved it . she puts dolls chugs them around picnics other imaginary events . though it still pricey toy , i would now highly recommend it sheer joy it gave my child	1
i gave this two my grandchildren their birthday . they loved it . you don't worry replacing batteries because all they crank go	1
my nephew wonderful first birthday this fabulous toy ! mickey fire truck most played his birthday gifts . he loves bubble blower . his hand-eye coordination improved trying catch bubbles . i would recommend this toy any toddler .	1
my package came all right parts mini tri-fighter , but arc-170 missing every piece after step 10 . they gave me ton pieces i don't need . one my friends , also missing many pieces their arc-170 he can't attach wing . i can't even atempt build it ! also , it 2 weeks lego still hasn't comtacted me after 2 complaints . soon i am going call them because i am very upset	1
great figure . it huge ! little details pretty sweet megatron gun scope , silencer , arm rest comes off vents prime legs open when he steps stuff . his mouth moves when you push button back his head ! matrix leadership cool well . it heavy too ! good solid construction die-cast parts . even after my 3 year old played it i wasn't too nervous it breaking ( like i would if it plastic ) . robot mode best . great articulation . all five fingers move ... wrist screens pop up megatron grimlock pictures . display stand talks makes classic transforming sound ( it not peter cullen voice exactly but it close enough ) . truck mode step down detail alternators but it still looks like classic truck . spring suspension rubber tires great . amazon best price . like $49.99 + free shipping . that $20 cheaper than anywhere else . it great addition my collection looks great my shelf next my lego yoda statue ( they're same height ! )	1
i could not happier this version optimus prime . kid 80 who grew up loving g1 transformers ( only version transformers far i'm concerned ! ) this brings back so many memories . if only this toy i growing up ! ( i my original optimus prime displayed right next this version . ) far some cons mentioned some previous reviews - i agree them . however , they very minor cons . first i upset it not peter cullen voice , but i quickly got over . this figure too cool worry small detail such voice-chip . if you g1 ( or any other ) transformers fan , buy this now . you won't disappointed	1
i never good brushing my teeth no matter how hard i tryed i could never brush 2 min . every day . so i got this tooth brush just give it try ..... it works great !!! now it fun brush my teeth !! only draw back sound not perfect but what you expect it tooth brush ! i personaly think you very happy tooth brush . peace ou	1
i originally bought this game something different play our grandchildren , ages 13 - 26 . they loved it couldn't stop talking quelf . they loved randomness game you couldn't predict what you going asked - they loved my version " chicken dance " . this christmas , i gave one game each family we hit christmas .	1
my family concluded our first annual thanksgiving game quelf , i surveyed table . my mother , who turns seventy this year , belt tied around her head ( look like ninja , course ) . my father , seventy-four , sock coming out his shirt collar his shoelaces tied together . my sister , thirty-nine , wearing bike helmet ( card called anything chinstrap ) , her pajama sleeves hung loosely her sides ( card informed her she now " armless " - we roll die her after ) . who these people ? i known them all my life , yet throughout this spirited game i witnessed surprisingly novel actions : my mother pantomiming she wearing flippers snorkel while attacked swarm bees . my father , physician , delivering moving eulogy his fictitious dog " scooter , " who , according instructions card , affinity coleslaw delighted playing large land mammals . never i seen my sister slap herself face , turn me yell " you must not defy king ! " four us agreed we never laughed so hard , or so consistently , we during hour play . i admit , i skeptical before purchase . after reading some reviews viewing pictures box online , it first seemed if quelf some sort wacky game needs certain setting , mood , or substance related enhancement order fully appreciated . this not case . there elements game , such trivia category parts , help quelf maintain its flow keep players grounded authentic board-game style competition ... this game sucks you then absolutely hammers you random acts creativity humor . player age , gender , personality non-factors . quelf uncanny capacity drawing out best ( " best " , i mean ability make other people laugh until they nearly soil themselves ) anyone .	1
i feel this costume overpriced quality . it not just like picture not really good quality . said , my grandson not take it off loves it . i guess what this all . thanks , ruth pose	1
this webkinz just perfect you !!! it so cute , adorable , cuddly !! this little bunny hop right your heart !! buy one today !!! - bunny love	1
this item purchased my niece christmas . arrived quickly exactly described . niece very pleased	1
i bought this my 18 month old twin girls . they outgrown baby toys , too small big toys . this great them . they play it quite awhile alone , it big enough i get into it well . my girls love toss around balls . even if one twin knocks it over , it light won't hurt them . perfect gift well ! i would reccomend this ! i gave 4 instead 5 stars only because although it comes 100 balls , it took 200 really make it seem like enough . we bought extra set balls .	1
executive summary this game very much like kerplunk old , lot fun . those you who never played any kerplunk simple theme place plastic sticks across game web , dump bunch marbles top web , then start removing sticks one time . obviously , person fewest marbles fall , wins . this newer version kerplunk adds 2nd level placing plastic sticks into yet web . this adds some game , however practice , most marbles not fall until you begin pulling sticks this 2nd level . one comment related my kids . my kids both 5 , they place most sticks holes make web , however web filled , it gets harder harder push them ( plastic sticks need bend if you want all sticks ) - needs big kid help :-) overall , this simply fun game inexpensive price	1
my son got this birthday present . after taking quite while set up , several cheap flimsy sticks breaking , game lasted but few minutes . since no one wanted take time set it up again , it got tossed . save your money ! buy blink !	-1
i love this but it shoots out marble too hard . it bounces offthe track . but its really fun shoot it too hard because you get run after it	1
this toy must !!! my daughter loves it !! we got it her little after her first birthday now year later it still one favorites . i actually bought one each grandparents house !!	1
these great -- fun kids play , easy clean up . absolutely my daughter favorite bath toy ever	1
kid opened it , pulled everything out , completely unimpressed , never play it . this 9-year old boy who likes putting stuff together likes science-kinda stuff , so he target audience this toy . if i guess , i would guess poor packaging put him off . it very bland boring doesn't look like it would fun all , judging box . if it colorful action people pictures , fun set directions , my guess would he would far more interested . it , though , nothing . fair , my coworker recommended this gift item -- he used one kid loved playing it . different strokes , go figure	1
i gave this " paint wild " set my 12 year old daughter . she loved it . she enjoyed painting all horses making them her own . she gave two out gifts family members christmas ornaments . our family loved getting hand painted horse hang their tree . i am looking more kits her paint . they make great birthday presents too ! if your child likes crafts this kit you .	1
i bought this kit my niece who 11 . she really enjoyed painting horses she loves horses crafts , so combination fantastic . i think kit great fun most children , but i little suprised how little there kit . my only complaint these horses very fragile broken easily . she broke one hers why painting it , broke already right out box . i would reccomend you keep mind when purchasing it . make sure kids very careful them , you might want inspect box before giving it them . all all , great craft kit my opinion	-1
this good game husbands wives play team . multiple choice options so " out there " you rarely know answer any way ! you find yourself using logic talking though situations your partner eliminate choices . you don't play teams , but we found fun . we alos altered scoring , because way directions ouline makes quite long game	1
if i could give this zero stars i would -- honestly , it deserves negative amount stars . lots people saying this game bad because many answers cards incorrect . major problem right there ! but regardless , this game terrible anyway . my husband i got it wedding present it highly recommended some friends ours . that last time i'll take their advice sure ! only people who would enjoy this , my opinion , people who enjoy watching paint dry . most boring game world ! all you take turns reading multiple choice questions -- most them aren't even interesting . not waste your money	-1
this webkins tree frog so cute ! my children all their friends love play webkins computer each other	1
my son loves his webkinz tree frog . website fun too . very creative . learning creativity fun . highly recommended . one warning ... make sure your camera microphone disabled	1
this one our 5 year old favorite games . we love it well . it type bingo game doesn't use numbers . any child love this game ! thumbs up	1
we played many games this every night since christmas , no sign enthusiasm fading . highly enjoyed us parents well 6 year old child	1
i got bowling style its soooooooo cute ! it doesn't interfear much awesome	1
we too , joy trying explain why gift santa hole it . now , kids so attached idea it , we call all over trying find replacement since target put them clearance . we've finally located 1 but we're drive ways buy it . i guess fact price down make it worth effort if we're lucky find one without hole ! : -	-1
i'm very dissappointed this product . my husband i inflated this christmas eve surprise our 2 young children heard several leaks . we spent almost hour trying patch holes . course , christmas morning entire top section de-flated . we came up story santa reindeers horns poking trampoline causing it go flat . this piece junk going back tomorrow	-1
my daughter so excited receiving this christmas it didn't work ! she so disappointed !	-1
i bought both numbers letters , idea it great problem me when you put example number 18 said 19 or if you put number 8 said 7 , i not want my daughter get confused when she hears one thing so i returned them both , need improvement sensors	1
my family i love play board card games weekly basis . i am always lookout new games play . while barnes noble i found this game 10 bucks it looked fun educational . what i found this most fun card game i played since phase 10 ! anyone children adults play suceed this game . you start picking 5 cards per person . these cards nouns them such " car , boat , woman , spider , church , student , toy , universe " then you play 4 cards middle all players . you must lay card one 4 main cards . card you play either fit or object card middle . example : 4 cards middle " bus , baby , house , car " i " nursery , finger , spiderweb , thief , black hole " my hand . i play " nursery " top " baby " . baby goes into nursery . next card you play ... nursery would fit or card ( church , house , etc , nursery church ) you go until no one play bigger card person who played biggest last card wins hand . kids , this teach them reading , definitions , different meanings same word , you validate why you played card other players they vote whether you play card or not . i so much fun this game you can't help but laugh when other players try validate completely idiotic card ! i recommend this game anyone 8 or older . i definitely keep this game our shelf long time	1
war ring may finest board game i ever owned ( i own many ) . if not , it certainly best war game . it not just tolkien fanatic my talking ; this some most fun unplugged gaming you . this primarily two player game , but up four play . one player/team plays free peoples middle earth ( rohan , gondor , north , elves , dwarves ) , other plays shadow ( sauron , isengard , southrons easterlins ) . there two win : military ring victories . ring victory means free peoples player need get fellowship mordor cast ring into mount doom , or shadow player need get 12 corruption points ring bearers . military victory means you need capture enemy settlements gain victory points ( 10 shadow , 4 free peoples ... it not easy it sounds ! ) . thing i like most this game it stays interesting through whole game . every turn exciting . this due core mechanic . each turn , players roll dice symbols them . each symbol gives player variety options they take die . players take turns choosing actions based what they rolled ( one time , so there hardly any player downtime ) . number options available would overwhelming , but game includes two reference sheets makes things very easy . all options you'd want war game based lotr here . game starts all nine companions fellowship , but you'll able break them up , so they persuade nations free peoples go war . which brings me political track . game starts each nation political position they books . companions activate them , using dice or attacked push them closer war . combat similar risk , but few added twists , such leaders , characters , defending strongholds . there alot going this game , but it all fun . far rules go , there really isn't anything brings game down . odds against free peoples , but it possible win . ( expansion fixes this ) but there flaws production presentation . rulebook itself somewhat confusing . not until you've finished reading it you understand things you read beginning . this cause your first few sessions " feeling it out " experience . pieces problem . all free peoples pieces either blue or grey , all shadow pieces orange . it difficult quick glance tell which piece belongs which nation . add insult injury , there colored borders around each nation , so it make you wonder why ffg just didn't mold them corresponding colored plastic . i ( many other players ) paint their pieces fix this . but again , none flaws found really bring game down long end . game total blast , 2-3 hours it takes just fly . every aspect intensely interesting , fun regardless who wins . aside afore mentioned problems , rest production presentation extremely high ( what else would you expect ffg ? ) tolkien fans , this must buy , but everyone else still find alot enjoy . i love this game , give it highest possible recommendation .	1
my 2 year old got this chirstmas so far so good . its very nice , pretty . its kinda pearly-pretty . plays three songs able just play keys . my 5 year old likes it too	1
hey packer fans i bought this online . i checked many websites this figurine many quite expensive , but amazon good hook up . price great it got my home quicker then expected . figurine fantastic paint job , even if face looks more like donald driver then ahman green . oh well , get it if you like collecting packer stuff like i ,	1
my 3 yr loved it played it wk .... but still after 6 months he plays it 30 minutes wk , which big thing him he never plays toy when it gets wk old .. i got it $[ ...	1
we sending this our 3 year old grandson korea his birthday . we recording grandma , grandpa auntie reading books him so he won't forget our voices . recorder colorful bright just like 3 year olds like . it seems tough enough stand up active boy . it easy us record , so should breeze 3 year old use . fun sounds you make like alien or chipmunk , etc great .	1
my son loves this toy . he like putting trains into roundhouse closing doors saying night night then opening them saying hello . very good purchase . , it hold 6 or so cars depending size so it great travel system . only bad part track really doesn't stay together . so , don't expect assembling it your child sit front it all nice pushing train around circle . not going happen . but , plenty keep him busy while grandparents	1
my son got this his third birthday he really likes it !! he loves all thomas stuff this just one more fun addition .	1
great little children because they assemble track any way theylike . it stimulates their imagination providing hours fun	1
my daughters 3 5 my nephew , 4 love this toy ! it durable easy use . we knew we would need more cars so we ordered additional ones ... they all arrived time christmas . it require assembly which take 10 minutes . i enjoy playing it myself	1
both my daughters , ages 5 7 , love ' licks dog . they love playing them because they so cute when they tail wags leg kicks . real fun begins when it starts lick ! they love surprise people lick their toy dog . if you follow directions it easy get dog its tricks	1
i bought 2 these things my granddaughters . i could not get either one give " wet " lick . however , tongue move it made licking sound . it almost pornographic	-1
addictive ! great fun all ages , friends family . strategy luck involved great opportunities person most points ( not good ) play spoiler ! enjoy this game	1
i really happy price quality this item .... only glitch , tin dented ! plus , train whistle didn't work first , but i took out batteries reinstalled them then it worked fine	1
i think breyer horses totaly worth money some very valueble sold expensive prices . i love stablemates you shold buy this product !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
this great backpack carry my first leappad , books cartridges . my only gripe i wish it could fit more books cartridges ( currently , it only hold 3 each )	1
we bought this dollhouse ( after much research ) our 3 1/2 year old daughter ! she loves it ! rooms big easy play decor overall adorable !! we knew no furniture available , so we filled it furniture twin time dollhouse ( girls bedroom , office , parent bedroom , living room , family room , laundry room) ! kitchen , nursery playroom already complete ! furniture works perfectly ! our daughter loves sounds when people placed certain chairs . i highly recommend this doll house over twin time doll house !	1
i bought this house my daughter who 4 x-mas , all she talked , i some research thought wow this looks sturdy all furniture buy , yeah right !!!! people said befoer their no furniture this house , their ebay but give me break 40 one room ! we toy us last night course no furniture asked told it only available online , so we go look it twin time ! called fisher price lady told me i need keep looking all stores i might able find it one room time , yeah if they still made it someone stocked it ! i can't believe toy us still selling this house people buy it thinking they buy furniture , ours going back tonight toy we getting twin time house , thats pretty much all they they furniture this one ! my daughter tears told me tell fisher price they mean , lol , she love this house but why buy twin time furniture when this house doesn't twins ?? i am soooo mad fp !	-1
my 4 year old loves this doll house , but we can't find any funiture it ??	1
my 6-year-old daughter loved movie now enjoys playing penguin baby penguin ( also folkmanis ) . she plays her puppets plush toys more than any her other toys or games . she just loves making them talk coming up new adventures them	1
far card games go , this up top far fun goes . couple weeks after my first play i decided i buy my own copy . it good those who simply want make stupid sexual innuendo jokes or people who enjoy social card games . i would describe it western , stategy mofia ... good stuff	1
this clever very fun card game . only reason i gave it four because when character dies player out game entirely . even though expansion there card brings player back life but , only one turn . plus its only expansion pack . but anyway , unless you out very early game which happen , its very fun	1
simpson flashback playset figures just what i looking ... i couldn't find it any store ... it came time it its box new .. thanks ,	1
this item great value . i picked it up $6 shipped it 4 characters talk . it very simple assemble i am very amused whenever i hit talk buttons . this isn't toy play actively , more something display simpsons lovers	1
i very difficult time taking care twins alone . it requires lots carrying ! my husband pilot , gone most time . we live apartment building up many flights . if i ever wanted go anywhere , i lug horrendous huge twin stroller shove it my trunk ( no , i can't afford suv) ! these attachments , two nice umbrella strollers , take up no room my car . i spontaneous going out kids , don't worry getting all sweaty loading up kids/carriers/diaper bag/ etc etc .... great doctor appts , mall , whatever ... these attachments wonderful airport !! we travel all time . i it alone small twins 3 yr-old . it so easy lightweight strollers . highly recommended frazzled , exhausted , but experienced mom twins :	1
we twins our side side stroller getting old . i found these got 2 umbrella strolllers attatched them together . they very easy put take off strollers . we much more room van also , they take up much less space than original double stroller . only complaint i after they hooked together rubber pieces come out i put them back each time i attach them stroller again . ( but it isn't so bad . i really hope you enjoy this product , we !!	1
i'm not sure if some negative reviews roundhouse here actually kid-tested because this piece my son favorite geotrax piece , hands down . sometimes he'll just play this piece itself . it 100% compatible all existing geotrax pieces . here pros cons : pros -- great " geo-motion " automated turntable coordinated crossing signals which direct engine into garage or let it continue straight through . -- equivalent length 4 or 5 straight tracks , so this big piece suitable straightaways . -- great features kids who want pretend park trains ( la thomas) -- typical durable geotrax quality detail -- cost , i think this one best piecescons -- i honestly don't	1
we're fans geotrax series , expecially geomotion pieces . however , roundhouse designed very poorly , if all . there several design flawas which cause major frustration kids , i'll just explain 2 main ones : 1 ) roundhouse 3 tracks leading up it ; two it pass straight through one road which perpendicular . if train exits through perpendicular road , since roundhouse track facing direction , it cannot came back around enter through straight road ; same true if it exits via straight side . furthering this problem there no manual crank rotate roundhouse track correct port , so even if you wanted manually turn track accept train , you can't . train gets jammed up kids get frustrated . 2 ) many kits , including main set include additional cars aside lead engine . they attached behind lead . you cannot use train any length if you want it fit roundhouse - all cars must removed otherwise track gets jammed up when roundhouse tries rotate other cars attached behind non-rotating track . conecpt may good , but implementation horrible makes this worst toy my kids got last year . furthering problem , i can't take it back since it doesn't dissasemble	-1
i bought this because i love this episode simpsons . whats cool this you turn wheel back toy homer actually eats donuts , his mouth opens donuts fall his mouth . my son i laughed our tails off	1
although my granddaughter enjoyed playing dress up this product i don't think it worth nearly $50.00 i paid .	1
i purchased this " grand daddy " lincoln log set my 4 6 year old . i debated spending so much money , but it well worth it get " real " lincoln logs so many pieces them work . they make least 3 full structures set . storage case great storage , however little heavy side , but hasn't stopped my kids dragging them out play . because their ease , my kids feel so proud after they built ' homes ' complete chimneys !!! i recommend them anyone child who loves create things their own ( sometimes little help too )	1
game little confusing first , however it easy figure out second time around . gatekeeper little loud but game really good fun keeps everyone their toes - game timed . i own it all five my children love game	1
great expansion great game . more role cards lets you play more people	1
silly putty good adults children all ages , you stretch it , shape it bounce it so many different ways . just sitting couch watching tv ? take out your silly putty just play around it added fun . silly putty great waste time i love it ! nothing beats silly putty	1
we similair toy melissa doug ( i think ) doors latches , but ... this one so much more fun educational too ! it shape sorter , doors open close , latches my son hasn't even really played yet ! he loves pieces putting them holes , taking them out doors , etc ... i'm very sad hear other problems it ... we bought it my son christmas - he 9 months old , but 2 older brothers , so ... we little pieces everywhere , so we watch him most all time he plays ... we leave it floor not problem latches , doors , pieces , or weight ! but again i'm him or watching him when he plays ! ( but don't feel this toy unsafe - others our house yes ... ) this one toy i wish we gotten my first son - best shape sorter my opinion we 5 ! my 2 older kids play baby all time ! it definitely baby ( maybe 4 6 year olds too ! ) latches aren't any more dangerous than one melissa doug so ... maybe why 18+ months age range !?	1
concerns negative reviews , both them gave toy labeled 18+ months one-year-olds . my daughter 21 months , this currently her favorite toy . she mastered her other shape sorters , this gives extra challenge latches locks . difference motor skills 12 months 18 months great . don't buy this toy one-year-old	1
i bought my 5 year old son pirates play set . he loves every part toy . there plenty play set works great both star wars pirates dolls too . it really allows your child use his imagination	1
wow , i can't say enough good things this item . you must buy this yourself or it would make great gift . music calming not too loud . lights design adorable . it durable - my son turn three it still his room . plus batteries last long time . i think i've only changed them twice . when my son baby this toy would sit his swing he would stare it hit it make it play . definite good choice	1
i bought two these my twin grandchildren . wish i bought more $9.99 price i paid hand gifts . great sound very colorful	1
this one neatest toys our kids . it extremely durable fun kids all ages . only thing negative this toy it difficult set up . but once it set up , there no maintenance . worth expense !	1
i bought this toy 5 years ago my children their friends still go it first backyard . it fun , fast safe great exercise too . ours through wringer 5 children friends other than replacing pulleys after 4 years tightening cable it withstood elements . i would definitely buy this again	1
i bought one these albums my first granddaughter , felt my second should one well . we lived state time first purchase , so i concerned she know her extended family . even though family lives nearby now , it fun pictures people you know book . both girls love look pictures . this particular album good quality cloth , pictures secure book , babies love chew play attached rings	1
what neat book this one ! it little more difficult kindergartener but definitely get them started this book . it teaches such myriad things - particularly hand eye coordination . one games them driving batmobile through streets gotham city trap bad guys ( joker , etc . ) but if you slip up all accidentally get off road , game over bad guy gets away . it definitely takes some skill attention so if you're needing , sure grab this book . this one those books gets ton play our house i'm growing concerned i'll buy second one soon after this one wears out ! highly recommend	1
master replicas known producing movie replica props expanded out disney franchise pirates o caribbean coin set . there several pirates coins produced elsewhere but not near quality price offered licensed pieces . detailing quality really top notch this set . you won't go wrong getting one these sets value cost quite high . i understand they problems sword compass quality control , my personal experience other products poor . given , this item still one their best deals well worth purchasing while you find them .	1
my 2 yr old son received starter track christmas 2005 absolutely loved everything it ... sound effects , working stations course train(so my 6 yr old daughter ) . he so pleased we took some his extra christmas money purchased working barrel lifter loader , additional engine bridge set . extra pieces we purchased he loves this most . he can't wait train make it around lift barrels watch them roll down other side finally unload them it all over again . his eyes light up when he sees barrel actually carried up side like magic . i afraid it may little too advanced him load barrels upon opening package but he manages it quite well no assistance me . my husband i can't believe how well it built how much kids enjoyed playing it . all train sets i looked purchasing this set offers most .	1
my granddaughter even sleeps her car ! thanks helping locate it get it reasonable price . shipping time great , too , even though i waited just week before christmas . thanks , again coming through specialty item	1
i really excited find this suv my daughter go her twin time dollhouse christmas last year . she loves it plays it lot . this very cute sturdy addition dollhouse	1
these playhut style tents best . this tent dragged around house retain it shape , very durable pretty . top open so kids stand up it . folds up flat storage . easy pop up fold down	1
we all joovy just like mine doll items . my daughters love these things , i never thought buckling un-buckling could so fun . if you disappointed before doll accessories quality try these products you love them . quality unbelievable	1
this new low , even our feminazi-drenched anti-culture . whole message this whore doll tell impressionable little girls superficial , arrogant , shallow slutty positive attributes , desirable healthy , contrast , true strength character , integrity , honor modesty ' losers . ' other words , looking behaving like skank tramp = " empowerment . " term so misued over last 30 years ( particularly last 10 ) , it ceases any truth it whatsoever . barbie used epitomize what it meant feminine , lady , fulfilled -- husband , home children . now standard completely perverted ruined onset dolls like this -- exchanging true values ( good wife mother ) false ones ( materialism promiscuity ) . even barbie face uglified -- grossly overdone mascara/eyeliner collagened-out lips -- resembling those hideous whored-out bratz dolls . realize -- this war our children souls ! mattel should ashamed themselves , hilt . this child abuse , pure simple . any mother who allows their child get one these monstrosities should jailed neglect her tubes tied	-1
hi , end bratz/my scene war . i dont hate all you , who say my scene slutty because what they wear . but i wish you would not say things like . because you sometimes hurt peoples feelings who play my scene . i mean you say my scene slutty , but they both wear same amount clothing . i think even bratz sometimes wear very showy off clothing too . but dosent mean you should not play bratz ether . so please just end war . lenzie :	1
my son received disguise kit gift his birthday . it fun . he enjoys crazy glasses bald cap ! we ended up purchasing this second kit gift my dad he likes goof around always " dressing " occasions . he likes goofy glasses crazy teeth ! fun all ages	1
classic starscream rocks ! it best version above master piece complex transformation ...	1
everything everyone else said it right . it awesome collectible lucky find las one target . one thing no one mentioned yet , which really reminds me originals , there little black sticker wing if you hold your thumb over sticker long enough , decepticon logo apears then slowly fades away ! heat sensitive logo ! i totally remember sticker just like my transformer toys kid 80 . very nice , classy touch	1
i got sasha christmas love her ! her hair comes cute chocolate brown afro puff she big blue eyes . her first outfit pink purple shirt pink silver decoration , i dunno what it . her skirt blue , green , white striped silver decorations . pink lacy material stripes across twice . her shoes off-white purple lilac stripes . her second outfit long purple tunic gold , pink , silver glitter decorations it . it so long i use it dress sometimes ! her jeans patches glitter pink , purple , gold . her shoes light purple slip-on flats dark purple decorations . thanks reading my review ! hope you love her much me	1
much i trash my scene bratz , i'll admit i find this bratz kid really cute her afro puff . she wears awful lot make-up kid , but she still cute her clothing appropriate	1
this kidz sasha doll adorable . need kidz doll - get this one	1
our son loves loves loves his lunch box . very excited take it school everyday . but , everytime , it takes even tiniest tumbles , it cracks . thermos also same way .... broke way too easily . we still use both because we haven't time replace .... but we replace it very soon ... it only month old . needless say , we'll looking vinyl or tin lunch box this time around	-1
i got mh duncan wheels wednesday i couldnt wait !! it long sleep times up 25-30 seconds it great doing tricks like brain twister man flying trapeze . i would recomend this yo-yo both beginners advanced	1
spa science probably more recipe than science experiment , but still alot fun . girls mix fragrances bases into fun bath prodcuts . some fizz release bubbles ( carbon dioxide-hense science part ) . my 10 yr old dughter enjoys mixing things creating new blends ingredients , so this kit right up her alley . alot fun all girls . it may transfer into interest science , but science not main focus kit	1
i love fact these same decks i growing up kid . games same , instructions included nice box keep all four decks . i purchased this my four half year old she loves all but hearts , too complicated her yet .	1
ones i didnt feal good then kid came over said " press top this pen " i ! my arm felt electricuted !! man wake me up !!!! if you tis you sooooooooooo lucky !! great prank !!!!!	1
-realistic styling features-great caterpillar name brand-tough-authentic construction sounds-it got lights ! -quick helpful customer service . -dynamite birtday gift	1
my 5 year old loved thing first 30 minutes until ruber track wheels broke too . nothing box try get parts bit expensive just write off . excavator so realistic looks operation but just doesn't look like it made hold up under even mild indoor conditions . ??? what intent if it won't hold up carpet ???	-1
this toy pretty easy assemble . it 35 pieces +7 ages . when i got this toy [ ] local ... store , it cool mini cd rom , but i doubt they make those anymore . coolest part set would either mask , or hooks . hooks used cling onto edgy cliffs , mask used breathe underwater . you go [ bionicle web site ] learn updates , bios , etc . great website toy . easy , fun , cheap ! =	1
i love bionicles they fun because you could take them apart put them back together . toa fire very cool	1
i bought this my 7 year old christmas . car rugged controller very easy use . i like child make it some neat tricks simple push button . it climb over some things floor , too . when car flips , 70% time , it ends up its side instead all way over . noises cute , yes bit loud ( you turn them off - reviewer gives instructions ) . sounds engine wild animals neat . we just ask our son drive it room , which then no problem . it funny watch him maneuver car back forth he turns it around leave room . it winch front , which used pull small objects ( pencils , action figures , other toys , etc . ) . so , summary it easy use , durable lot fun .	1
this toy really easy my 3 yr old operate boys it fancy trick . i ordered similar one my 5 yr old because he thinks it soo cool also . toy very durable i returned type because there too many rules how you pick it up . not worth price them break it . i wish there way turn off volume but it something i am living because he loves it so much . i him play it other room all good .	1
if you looking inexpensive statue rock god . this one get . too sweet	1
we played this game family get together yesterday . it much too dry boring our family . we all intelligent people , but found this game laboring hard pronounce words obscure subjects . i guess if you enjoy slow moving trivia games , this would you	1
my kids played this almost every day since christmas . adults known pick it up play too ! only concerns i would mention : reload mechanism little hard my 4 year old use , i can't find anywhere buy extra darts . we lost one dart so far , i'm sure there more lost before summer . overall durable fun product	1
i purchased miele washing machine also miele stove christmas my 4 year old daughter . she absolutely loves them ! not one day goes she hasn't played them . i also bought small set steel pots pans fit stove . washing machine works water or without it not make mess if she uses it water . i am looking dishwasher fridge complete set	1
yasmin beautiful . she looks like princess she talks too . i saw tv spot bratz site . it cool . but i haven`t seen sasha so clear . she golden clothes , but i couldn`t see her much . but yasmin prettiest all talking bratz . her lips light while she talking . great idea . mgae finally made talking bratz . i am going get her because yasmin my favorite bratz . i am thinking jade too . she really cool . this toy looks fun . i am looking hollywood style katia . i think she come out soon because i am dyning get her	1
i'm agree most reviews . my niece saw commercial this really wanted it . my brother got it her birthday . it made spin master ltd . canadian toy manufacturer . it comes 3 beanie baby type bears , basically already made but no stuffing . fabric cheap delicate . one bear came 1 " rip it which my niece asked me sew up . operation success btw :) cute looking plastic mechanism you use stuff them cheaply made . zippers bears very bad tough . you stuff bear cotton only , therefore bear can't sit well like beanie baby . i recommend stuffing some beads his bottom . my mother said , " well price , you can't expect much toy like " maybe shes right , you decide . here jest toy : 1 . stuff bears w/cotton-like stuffing ( no beans/beads ) 2 . zip up bear your . 3 . most likely end up playing bears but tossing stuffer mechanism aside never use it again . toy would much better if it more inspired " build-a-bear workshop " allow us add choice eyes , nose , mouth ourselves . maybe some clothing too . i guess you get what you pay . but your better off purchasing craft kit make your own bears your child . much more interactive creative . or get some legos . legos plenty replay value you keep adding them forever . or spend day build-a-bear workshop . though it bit costly . :)	1
my two neices , ages 8 9 , received these christmas gifts they so excited get them they immediately opened them made three animals kits included could hardly wait use gift cards they received other family members go buy more kits ....	1
my mom got this my daughter this past christmas . upon opening little house bears came , i shocked just how much stuff came it . i didn't expect there 6 bears number one . number two , there actually enough stuffing fill all 6 them . it even came couple outfits bears . most shocking aparatus used put stuffing bears , actually works . you manually push stuffing down into arms legs , but i expected . turns out most important part this set up , key opens zipper back bear . you use key , or you not able open zipper . they anticipated zippers comming open , so they designed zipper not open unless opened this key . don't lose it , because zipper isn't comming down unless you key . we now ordering refills , we look forward doing it again . like little beany baby factory .	1
this one nicest doll sets i seen very long while . i really like they offering more than just caucasian version . they also this african american set ( awesome !!!! ) , hispanic set , asian set . now how cool ????? i give them all 5 big stars ! you get soooo many dolls each set each set so reasonably preiced ! i am ordering one each set ! this price how you go wrong ????? these sets wonderful . 5 big stars	1
we love this game ! beyond any game we've ever played together . my 12 year-old i especially enjoy trying beat our best score teaming up together dictionary hand . wordigo brings our family together , keeps our kids engaged , helps them math skills literacy doesn't require hours play . brilliant game	1
performance this kit average , some parts not fitting correctly . but if you're skilful lot , you get pretty mode	1
bring back memories your childhood this 35th anniversary tribute snake mongoose . like many kids , maybe you original cars traded them no knowing what they would become . now you least own replica set sold very nice display case . makes great gift big brother who never forgotten one got away	1
my son loves star wars toy . anything star wars , he just loves . item came time ; there no delay which good my sone because he remembered day it going aarive sure it waiting my front porch . it also neatly packaged , no broken parts	1
this very good game . i started out shortz ' puzzles which why i bought this handheld . instructions stumped me day but since i paid $20.00 it , i decided call customer service numeber back book within 30 seconds i playing game . i no idea why they formatted gi gii figures all 8 . this what confusing . if you turn game it load screen all 8 . top , 8 form words g1 , then there space 8 form word gii . once you press set 8 form word gi , it take you first puzzle or you input puzzle number you want start . example if you want start puzzle number three then you enter 003 , if you wanted start puzzle 45 , then you enter 045 . if it puzzle 203 , then you enter 203 . once you've , then you press on/confirm button lower right hand side you're ready play . if you wasnt save or pause game then you'd press load/save button left . if anytime you want start game or redo one you're working , then you'd press undo/newgame button . it'll take you back gi/gii screen you just confirm game you want play . numbers 01 , 02 , 03 doesn't mean much far i tell . pressing any one take you same puzzle . i feel like i just wrote manual myself but i love this handheld i know game like this should not confusing , but once you know how operate it , it addictive books .	1
i think my mom likes these more than i !!	1
my son enjoyed auditory peek blocks when he under year , so i purchased this set when he bit older . i thought he would enjoy looking them since he absolutely loves any all types balls . well , instead looking them trying figure out how each ball moves inside , he just throws them . i could spent my $$ buying soft ball instead handing him hard block chunk across room	1
there not many educational toys out there 9 yr olds . i purchased touch tablet my 9yr old twin boys they love it . i am learning well . they constantly asking me questions posed them , see if mom knows . i highly recommend this because it teaches them geography , spanish much more	1
i watched waited this item since christmas it worth it . soon we opened boxes , my 9-year-old twin boys hooked . they playing touch tablet hours non-stop . there so much . they don't realize they learning they play . i recommend this item . bit expensive buy 2 like i , but worth every penny	1
i bought this my 8 year old daughter . she loves it . she likes game better than monopoly because you buy dogs instead properties . i like it because she needs use her math skills play .	1
roll move , roll move ... dogs ? what lame theme . ptooey	-1
crawl play really fun young children . it also easy pack carry you . it smash my grandson birthday . tent also nice size bottom it , you could camp it . i know i interested buying more these products	1
since my 2 year old daughter going her little gym class , she crazy over tunnel tents sets . her birthday , we just knew this what we get her . she non-stop fun it . mom , things i like most , it not too big any given room , it folds back up seconds , mostly i'm impressed how durable it it . my daughter set every which way , shape , form , it still goes back way it supose . my husband i always laugh say , " best money we ever spent " , because we know we didn't spend lot we see how much this means her	1
we bought this toy , my 5 year old son just loves it !! he woke up 530am play it , day after we bought it !!! my only question , where am i find " game key " " unlock more fun " ?? i see one other comment , asking same thing . i looked all over toysrus.com, not mention i used other search engines , i come up nothing . i would really like buy " key " so my son even more fun his neat new game .	1
race around board challange each other remember lists-from simple downright goofy . example : you remember : pat your head , whistle " dixie " , stick out your tounge , give peace sign touch your nose ... order ? 2 8 players . ages ... sorry , but we can't remember how old you need qualify ! i read out magazine i orderd it . hope this helps	1
we got this my three year old christmas he thrilled . he loves doing " yardwork " dad . we happy he so excited it . after playing it few minutes , he dropped it onto carpeted floor two feet high . nozzle came right off spilling yellow foam beads all over our beige rug . ( these nozzle blow around when its turned . ) my husband immediately began picking them up noticed his hands yellow our rug . we no idea why 1)they dyed all 2)why dye coming off so easy quickly . after spraying resolve carpet , we tried put nozzle back no avail . it not supposed come off first place there no way make it stay . my son so upset . we brought it back day after christmas not try get . maybe we just got lemon , who knows ? we hope we come across brand just realistic . so , based our experience , not only it not made well , ( it fell carpet , not concrete)the beads may spill everywhere stain choking hazard small children .	-1
home depot leaf blower shaped like dad , sounds like dad my son honestly feels like daddy wouldn't able get job without him	1
i bought this my 7 year old niece . she brings it her where ever she goes . it stores quite few groovy girls good addition groovy girl collector . her mom likes it too it keeps lot clothes dolls together , not just floor !	1
i highly recommend this pooh , our 17 month old loves him ! she him year . i'm convinced taking her off bottle laying her down naps bedtime easier becuase pooh , he soft huggable her	1
i got this pooh my daughter when she 6 months old . she 3 now still carries it everywhere she goes . we even spares case one gets lost	1
sometimes reviewers seem lack sense adventure . they surely know internet take them back history all over map ; thus , they easily discover lincoln logs honoring president abraham lincoln since 1916 /and/ continue win not only ' kid appeal ' but applause increasingly intergenerational group " toy connoisseurs " ! it happens i some ' grands ' could build right out their imaginations more convincing " prairie homestead " ~ but that what toys all , isn't it ? homestead comes bag horse some " real " cowboy types , reviewer mchaiku recommends you buy it /with/ stagecoach station in-a-can ! way , you all get down floor build this impressive two-story structure complete windows . . . or . . . you , reader , leave it kids use this great block time pursue your own back-log :~) reading : specifically , absorbing doris kearns goodwin book " team rivals : political genius abraham lincoln " ( isbn : 0684824906 ) ~ truly significant way celebrate president lincoln birthday .	1
i like doll . now here but . my toddler not enthused . she 4 10 minutes genuine interest . now i egg her play it . review said hand movement gets irritating after while dead . i gave 4 stars because i adore concept . doll well made , soft legs actually make dancing easier when you hold her hands , big kid myself i regress play her sometimes so she got appeal . all chidren different so money if you " dolly " lover it good buy	1
... or you could get this now see tons footage return sith [ sic ] few weeks early . that really only reason i bought it , i not disappointed slightest . many questions form movie clip , there quite few questions episode 3 . none it 11/04 teaser trailer or regular trailer that out months . though if you really want see these clips , you're best off just playing dvds , rather than actually playing round after round tp them ..	1
my sons ( ages 2 3 ) received this tent christmas gift . they love using it their " hide-out " bad guys . however , rods used construct arches made wood . within first week , one rods broke splintered while boys playing . we tried fixing broken rod duct tape , but now rod won't bend very easily tent doesn't stay place it should . i wish arches made more flexible materials ( ' la pop-up tunnels tents ) so they could withstand normal play .	-1
this game my all time favorite ! my husband i play this game our children ages 16 , 12 8 . sometimes we play teams . it truly fun eductional .	1
i played this game years . it lot fun but my friends got tired it . i love fast passed action , which me less boring than scrabble , but not everyone thinks so . if you like scrabble you should enjoy this game . finding whom play different story . if you parent not hesitate purchase this game your child . i recommend scrabble dictionary close . if you you find out no time most your made-up words exist . since you not get penalties them try many you wish . game simple . you shake letter cubes when they all place you try make many words possible following continuous path through adjacent letters rack . ( diagonal counts adjacent ) path need not straight , but each letter path only used once . you three minutes ( sand clock included ) so . only words three letters or more permitted . you can't go wrong this game , plus it not expensive . it worth try . advanced players : if you look around you might find boggle master . edition 5x5 grid 9 more letter cubes . you still three minutes ( grid noisy ever ) but you make lot more points this one . happy hunting good luck .	1
if you just want expensive , cute little stuffed animal , all means buy away . if you looking nice place web your kids play , consider your kids may walk away very frustrated . there no way contact webkinz ( i find ) following issues : 1 ) your child use up half hour their alloted computer time just trying log webkinz . 2 ) there many error massages . most not make sense . webkinz technical support offers no support . it basically just blames any problem you your isp or your flash player not working ( even though it worked yesterday it work again tomorrow ) . 3 ) it sometimes logs your child out right middle game . my children simply stopped bothering webkinz lost interest their stuffed webkinz toys .	-1
this toy very cute but it stopped working after one week . handle also very hard turn get music play . this real waste money	-1
whole alphabet there 2 . this allows plenty letters teach your littles ones their letters , how spell their names and/or just teaching them words start learning how read . this toy better when playing it your child than him/her trying play their own . yet , what child remember their life - interaction their parents	1
my 4 year old little pony fanatic . we bought this her within 30 minutes crank broken . she not over turn it or mistreat this toy . i playing her when it broke . it impossible fix , my husband i tried twice it still won't work properly . cute this little playset , it not worth wasting money .	-1
don't waste your money this toy - it broke within first 5 minutes out box . it poor design hasbro not standing behind their product . twirling mechanism broke this toy 5 minutes out box . handle popped apart reveal small cog , screw metal spring . needless say , my daughter disappointed since " twirling handle " main function toy . i called hasbro they said " box it up " send it them so they could look it . so not only thing break but we deal hassle shipping it hasbro . customer service not very helpful . i asked them just replace broken toy - they would only if i would ship broken one them . we very dissatisfied this product fact hasbro not standing behind quality their products .	-1
we purchased this toy my 3 year old daughter . she absolutely loves it-it one her favorite birthday presents . all her little friends loved it too . it very sturdy product-my only complaint would cinderella arm come off few times , however it snaps easily back . songs very nice it volume control , which handy . i think this great product use introduce violin young girls	1
my daughter(then 5 ) really wanted violin christmas . we already firstact accordian which she loved . this , however , she not . i can't even make music using stick . heart front button you push down make music " beat prerecorded song " it impossible make song sound good even when using your hand . stick practically useless ( except weapon . ) kids usually just it play its own . everyone got sick three recorded songs very quickly . little princess front moves music ( first day ) she then fell off broke . kids played it few days , but it over year no one asked play it ... even when i take it out display it . big waste money	-1
i enjoyed reading other two reviews . it fun hear other little ones love this little stuffed pig much my 19 month old little girl . catherine picked it out when we vacation last summer it her constant companion ever since . like other two reviewers , i decided order second piggy . we almost lost piggy target other day when she asleep i'm not sure what we would . thank goodness 19 month old good eye her favorite stuffed animal kindness stranger seeing ground picking it up .	1
i bought three bionicle gave them gifts . three boys i gave them loved them . they like sword lights up . they just thought it cool . price right $9.99	1
me my two children(ages 2 4 ) enjoyed this toy while paint lasted . they went thru 4 bottles very quickly .. one sitting . if they young like mine they paint all over them but what fun it not get messy . i don't think it worth $20 .. you find it cheaper elsewhere .. i paid $5 it it so worth amount . fun , messy time	1
my daughter wanted movie soo bad christmas well doll . i saw black doll thought ... it good choice her my daughter same race . doll lot dances work promised . i'd recommend this doll any lil princess regardless which kind . sound little muffled so i don't suggest tv or anything too loud . nonetheless worth money	1
these toys fun - this item arrived failed within minutes ( no sounds ) even new batteries but kudos fisher price , one simple phone call refund check sent out . i think these toys would awesome all regards ( especially quality ) if they not made china	1
my son picked this out gift certificate he received . it big hit . dinosaur quite large so he wanted bring it places i wouldn't let him because size .	1
hi ! it me girl who reviwed beach lps play set , anyways i am so ! getting this set i already mice set comes three adorable mice mice wheel tube ofcourse more accessories i totally love it but this set super cute fun i get it ! yay hasbro	1
i am so happy he loves this thing . quality isn't bad- it falls down but you just pick it up it back normal . it devolped small tear where you insert poles- i wish they made poles more flexible it would help alot it wouldn't torn , but my kid loves it that all counts .	1
my son got these cars his first christmas when he 6months old . he now 18 months still plays these cars lot . fact , he his older brother ( 4 ) races cars . they soft , durable propel themselves . they also just right size - small enough hold but big enough not choking hazard . i given these cars gifts would so again future	1
we got one these our two-month old she just loves it ! you can't tell picture , but black lines toy stretchy ! it great gripping not too heavy ( our two month old hold it!)it worth every penny !	1
i put this rocket together w/ my 6 year old son fun project backyard . i very disappointed w/ construction . we put it together , i skeptical whether we would get more than couple launches out it . when we finally launched it , we couple premature misfires because i not put stopper tight enough giving us bit vinegar shower . we finally got stopper correct only see plastic bottle blast off leave fins behind . mylar tape failed stick after getting wet w/ vinegar . since this adult supervised activity anyway , we gone back estes rockets i flew kid w/ lot more success	-1
i used think ty made good toys ... but i wrong this one ! " fur " really weird material ( not plush ! ) awful " tacky " feel it makes it creepy touch makes toy look worn out old already . but even worse all blue spots actually painted ! you feel where paint dried it truly gross . i wouldn't recommend this toy , especially not give child . i yet decide if i should throw it into wash or throw it away altogether ! yuck	-1
our whole family loves this one . yes , volume loud but simply taping index card over speaker it muffled still understood perfectly , really . i found it loud first but we don't even use cover anymore now we two little boys house . product loaded information each planet giving kids choices find out history , distance sun , size , gravity/mass , year/day , temperature , space visits , moons , other fun facts each planet . they also make it easy child understand often making comparisons earth . anytime child may choose listen something else simply pressing easy use flat touch pad which plastic easy clean . when talking planet or moon picture lights up . if child chooses quiz his or herself gets answer wrong product correct them ask them again it seems within 10 or less questions . this product also happens lightweight , durable , easy clean if needed . it worth mentioning this product interface easier use than leappad . my boy already very interested solar system but this took it level fascination .	1
i very disappointed find only one setting allows you get all way end maze . yes , you change maze path but then you only get part way finish . my kid loves mazes but this toy bust	-1
best cap gun - i go back days mattel fanner 50 ! high quality metal , not plastic . easy load . looks great . ring caps sound great eliminate most misfires	1
i haven't seen lego set this cool long time . this set radiates coolness like shining star lego universe . i must admit , i haven't kept up bionicle story over years . i always just liked action figures . bohrok very cool , rahkshi . i began lose interest bionicle when vahki came scene , but i still collected few them . far i tell , dynamic bionicle stories usually same . heroic , robotic toa versus horde monsters . that pretty much what going here . visorak cute four-legged monsters large pincers . there eight them here , they fighting against six elemental toa ( humanoid robots ) . it should noted toa figures not posable like other lego minifigs . they're more like mini figurines . each guy stands his own heroic pose , each guy carries his own unique silver weapon . there spears , halberds , battering rams . i'll forgive lack posability here because rest this set so cool . there six different visoraks ( they different styles pincers ) . this set comes eight , so two them duplicates . they're made semi-flexible plastic . you push down little monster back spring him into battle knock down robots . very cool . visorak also glow dark . both toa visorak figures some great textured detail , visorak some very nice color detail well . backdrop our epic battle monsters robots well-designed visorak fortress some very cool features . little monsters raise lower front walls fortress , lock them into place . front wall raised , they then send flaming boulder careening down ramp knock over attacking robots . design moving walls locking mechanism pretty inventive lots fun . front gate fortress large pincer claws open then close grab robot he trying sneak inside . central tower elaborate launching mechanism . load visorak into chamber then pull back trigger launch little guy out front fortress , energetically springing into battle . there also vines our little monsters use scale walls , they snapped firmly onto vine . going into construction fortress good variety technic regular pieces . colors dark gray , black , light gray , some dark blue , just little white . we also get some decorative decals spruce up look fortress . also included small catapult toa use launch flaming boulder their enemies . all construction here pretty easy . nothing too difficult . finished model sturdy easily portable . i haven't any problems it falling apar t.t he idea giving us mini toa figures , mini monsters , fortress them fight over one , hindsight , long overdue . it would've nice see mini bohrok rahkshi . this what i like . lots guys cool weapons , lots cute little monsters , really nice techno-stronghold cool action features so i stage epic battle . this set gets big , big thumbs up me . kudos designers lego ! they wonderful job designing whole thing . it fun build , loads fun play around	1
my son 6 years old . he absolutely love dinosaurs t-rex his favorite . this dinosaur huge hit him this christmas far his favorite gift . he loves way it moves , roars , lights up . its high durability makes it great toy kids love take their dinosaurs everywhere .	1
i agree previous reviewer flimsy baske t-t o-cart attachment . ours hasn't broken , but basket often falls off wheels . it easily replaced bigger person . said , however , my 3 year old daughter loves this toy . it impulse item christmas last year , she not only uses it grocery " shopping " but also baby doll stroller , pretend library when she fills it her books , many other creative uses . last-minute gift , it big hit !	1
i purchased this my 8 year old son fun way review nouns , verbs , adjectives adverbs . it became toy choice among his cousins who 9 12 years old . they all sat around asking one words laughing hysterically over stories . there good variety stories capability save 9 your favorites . i see this toy getting lot use over years .	1
wonderful , wonderful ! i never heard plan toys prior purchasing this garage my twin grandsons , but i would love buy all their products . it wood , not plastic , great colors , easy assemble unbelievably sturdy . elevator structure amazing boys thrilled it . absolutely first-rate toy - forget fisher price or any others . am search more plan toys ! worth twice much i paid it if not more !!	1
this best !! my 9 yr old put it together his own gleaming pride !! not thrilled clock itself but unit whole great ... he always fan legos so this perfect !! i lot easier keep together . i would not advise purchasing toys us you find it less expensive elsewhere such ac moore or other craft hobby shops ! he now working larger building give review when complete ..	1
this does't say waterproof , it says waterresistant . it . i love mine it easy fold put back its carrier . i carry lot stuff around this slings right over my shoulder . i use it beach park . i keep it my car . unfortunately , i paid $49.99 tuffo.com luckily , you get it here less ! i recommend this . my family i lead very active lifestyle this always around used washed over over again it still holds up . i it year or more , now . hope this helps	1
this one my favorite games group friends or family . game changes every time you play because different people trying take certain routes you never know which ones get taken first . playing different amounts people require different strategies	1
fun game family ( 10 up ? ) . mostly good mix randomness strategy . first it seemed too random my competitive nature , but once we really understood game , more strategies became apparent . i'd guess ages 10 up would enjoy , perhaps some younger kids too . i don't think i'd enjoy playing younger kids though because it long game ( least hour ) i play win . my son 13 handle ( beat me )	1
my 3 year old daughter loves this game it comes two types play - one simple enough her understand other little more complicated . way , children play game years . whole thing just so cute . i would recommend this game parents looking buy first game young child	1
i 18 month son 7 month old son they both love this toy . my oldest playing this since he before he 1 he play it off all day . i am going get second one before they start fighting over this one ! great toy !	1
this best throw pillow ever not only it ma fav choclate bar it great pilliow add my own something my room . you should buy . you wouldn't disapointed . least i wasn '	1
my 4 1/2 year old son picked this toy out himself . he really excited until we got it home he heard voice mummy . he refuses play it even wanted take it back store because it scared him so much . definitely not recommended younger children	1
this cute faced puppy larger than i thought . based first review i thought i buying one smaller ty . i surprised delighted when it arrived . it approximitely 8 inches head bottom ( adorable its picture ) . it perfect travel companion washes really well	1
my daughter tried mat once hasn't asked play it again . unfortunately , this probably just toy take up space . colored squares screen indicate where step , but mat not same corresponding colors . this , just one many downfalls this product , makes it very confusing 4-5 year old follow . not recommended all	-1
i love webkinz ! i 5 them already . i cow , tiger , horse , cocker spaniel , white terrier . i think webkinz great place learn responsabilaty . you feed it make it happey make it very helthey . i not frog but i know webkinz genarel rules	1
my 8yr . old son loves this , so i . i couldn't imagine ant farm without it light . even during day illuminator adds wonderful element allows you see ants more clearly . however , getting ants headache . ants alive company horrible it took over two weeks time purchase until time i got them mail . upon opening package , all but 4 my 25 ants alive . top this , they unreachable phone or email . i would definately attempt purchase ants retailer	1
this toy not purchased any education value , purchased fun enjoyment . iron fun , durable looks especially cute	1
battery-powered thomas now replaced our 10-year old " sit-'n-spin " most-played toy our 3 daughters . we bought new thomas replace our old one , which endured trip through our daughter hair ( cut out never quite same ) swim toilet . old model went forward backwards ( cool ! ) but switch very difficult toddlers ' fingers manipulate ( not cool ) . new thomas goes forward only , but on/off button very easy use . we problems thomas . sometimes he just dies , then miraculously begins working later . also , since new thomas headlight ( cool ! ) , he battery junkie ( not cool ) . it common us go through battery every day . i now keep rechargeable batteries ready , i'm sick funding thomas ' indulgences . thomas jump track more often than he should , but doesn't seem upset our kids , therefore i don't care . problems prevent me awarding thomas 5 stars , but his popularity our kids earns him 4 stars . said , i'm going follow through one other reviewer suggestions buy brio engine next .	1
my son such great time first day then we change battery next day because it drained very quickly . i keep explaining my son , age 2 , it not good push it manually , because everyone else complained i worried clicking . we decided maybe take engine away until he bit older just let him track other non battery opperated car came it ( mine sir topham hatt set ) . but it too late unfortunately my son managed break it . he pushed down it make it go manually i think , bent wheel , or axel ? now it gets stuck back wheels stick don't move even slightest pressure . i works but not well . i think unless your child old enough just sit watch thing go round round keep wheels clean , it best buy non battery powered engines .	1
while this container holds nipples place nicely basket good standard infant goodies , unit made munchkin i always use first . lower portion basket awkward open , placement caps above nipples means leftover water always gets dumped nipples . flipping unit upside down help both these issues , but then nipples don't drain right way	1
i am professional yo-yo player all advanced tricks . i not stand yo-yo posers like yo stick , or yo-yo ball . if you going spend money toy like this , buy yo-yo . may i suggest fast 201	-1
this terrific doll house ! i work school environment selected this house because its appeal both boys girls ; so many doll houses pink purple could turn-off some boys . i'm pleased say boys frequently pick this house during free play . addition , it very durable ; i this house more than 3 years it still looks nearly brand-new ! i agree one other reviewers it would great if manufacturer added clasp keep house closed while it moved . it tough little hands move it without house spilling open . nonetheless , this great toy ! this house favorite my school-room i think years come	1
baby who just learnt take his first steps independentlyto toddler who always run , this corn popper favored all .. my son major fan this so his friends ... it works great pretend game tiny tots , whether u vaccuum , or mow grass , or times just make some pop-pop noises :))	1
my daughter started using this when she got stable walker . she now year old use it well . not recommended beginning walkers , not stable enough . but ever so fun ( noisy ! ) . before she able push it well , our daughter would sit floor push it back forth . it good investment years use !	1
this best first introduction puzzles my daughter . she got this puzzle her first birthday . her love animals , it immediate hit ! pieces large large chunky knobs made them easy her hold . painted picture underneath correlates puzzle piece fabulous ! although my daughter can't always get pieces back , she learning dexterity skills she needs ! it holds up well teething , although wood soft enough show indentations over time . my daughter favorite hobby so far banging pieces together !	1
i got this dora atv my niece christmas ' 06 . it fairly simple assemble , only requiring 30 mins all together . first , i think she bit thrown off just sheer size such behemoth under christmas tree . but after short inspection she really began light up like bulb . when we finally took it spin around neighborhood she smiling ear ear . it really only took her few mins get hang operation she only two half years old . shortly there after she cruising her own , waving neighbors speeding down street ( albeit 2 mph ) . it all worth it me when she looked her mom said " i'm big girl !	1
i peace when my daughter rides her dora atv , she loves it so i . i highly recommend this toy	1
my twin 7-y-olds love their pixters . they spend hours them . better car than even dvd players , far more interactive . only thing i don't like all accessories i tried buy only work older pixter models ( called color pixter , i believe ) . travel case too small digital camera doesn't work either . now , camera say " requires color pixter systems work . " i took mean they color not b/w , not it older system . travel case didn't say anything but " pixter " it . so , while i've return few accessories , kids love toys . so , would still recommend . just buy accessories caution	1
my nephew everything ... i no idea what get him his 5th birthday . my sister-in-law never heard pixter multi-media system , but i saw it good reviews decided buy it him . it his favorite present out 40 things he got his birthday party . it fits his back pack he takes it him everywhere ! he just loves it ! i also got him pixter rom monster shop which he also thinks great .	1
this game purchased gift 13 year old grandson who seen movies ( more importantly ) read books . he his friends enjoyed game challange thier knowledge characters places middle earth game presents . it provides very good break his video games	1
well first all this toy i seeing everywhere now . even though show isnt premiering yet toy line already ou t.t his toy not bad but there alot things it . mostly its paintjob toy . i tell u all 5 zords missing least 1 or more paintjobs . its may look identical its japanese counterpart magiking magirangers but its not . red his knees back knee . green horns , knees , wristband his back , yellow head lightly colored(supposely darker ) , center wings adn knees well , blue knees both side arms , finally pink legs back where there small triangle . mostly they didnt paint all knees legs all zords . still great power rangers toy kids collectors . i would recommend this toy kids love power rangers or love transform things . there still 4 more zords come out mystic force , so sure check out well comming year	1
my 8 year old asking this action figure most year needless say i world best mom when she got it christmas . package looks great . dolls fun cool-looking only thing , " solid " violet snapped two after twenty minutes my daughter playing it . , let me stress , this normal " pretend " play . it not like my kid throwing her around or dropping her off ledges or anything . problem " solid " violet joint narrowest part her torso ( her waist ) that where she snapped . so , there you it . great toy , half hour . after , useless . ( although other , clear doll still intact ...	-1
it can't compare original trivial pursuit , but specialty product , this pretty good . there some modern authors/books i never heard , but children classics categories answerable , most part . like other versions trivial pursuit , there definitely favored authors/books came up several times , which makes guessing little easier . my main problem getting my non-english major friends play me ..	1
my daughter 6 months old developmentaly delayed . she hard time holding onto toy bringing her hands up front her body , most toys all she look them . this toy , however , very light easy her hold pull up her mouth chew . it makes nice little clacking sound which she loves it holds her interest lot longer than other toys .	1
rocket really big sturdy , great sounds moving parts . i'm glad i noticed action figures not included or i would one dissappointed little boy my hands . you must order action figures separately , although all pictures rocket show action figure inside . so all all it good toy good value , but recommend dvd action figure set go it .	1
i bought this my grandson . rocket arrived without krypto dog , although all photos rocket show dog inside . we , my daughter i , thought figure taken package shipped error . so it ( rocket ) returned " complete ( rocket dog ) package " . new package sent , but alas , there still dog . fortunately , i ordered one other krypto dogs hope it fit into rocket . my grandson , age 4 , likes toy	1
i purchased spinners friend her birthday . her her family love them . everyone plays them really like them . shipping time them excellent . very happy purchase	1
this game fast paced , some strategy most all fun all ages . it fast become family tradition play ge t-t ogethers after sunday dinners granma house . easy learn enjoyed all ages . this game hard find store sleeper past word-of-mouth . quality well worth price , high quality tiles not chip or fade ( but lost ) , last lifetime . well worth price .	1
we bought this game gift lot fun playing . four players fun , five eight even more so	1
i bought various rc toys my son since he two . though he likes all them , he never really able control them . since most these toys too fast , they end up banging into walls furniture . this toy other hand made kids . controls very simple - you turn steering wheel , push if forward backward , use flip buttons . toy well made , not cheap plastic like material . two things note : 1 . max range 15 feet , which sufficient if toddler playing it . 2 . backflips don't work very well soft carpet . it gets stuck halfway backflip softer surfaces . no problems hardwood or tile	1
just case manufacturer not completely clear - this not work bugaboo stroller . we tried installing it many different ways we just couldn't get snug fit . it unfortunate because this great product	1
my daughter loved it . she it now almost one year . still she making little things everyone family . i would recommend it everyone who kids who artwork . one best gifts ever .	1
this barrel crafts great . no matter what bad reviews say , they wrong . it totally worth money . your child love it if they like crafts . i made lot cute things it . i even made adoradle gift my teacher who going baby ! if there one word describe this toy it ....... perfect ! this toy definately worth money tons fun !!!!!! 5 stars all way !!!!!!!!!!! ps-it educational because it teaches kids use their imagination create new things . it also very durable . great road trips !!!!	1
this great gift idea anyone children ! my girls , their friends visiting family hours creative fun this barrel full crafts !!!	1
okay , my opinion , this just neatest addition train set out there . we first saw this (...) store my son just couldn't take his eyes ( or his hands ! ) off it , so easter bunny brought him set . boy , what great idea ! these guys go track all time , never stop , we just can't believe how neat they . we don't any trouble leaking ( although there some store dried out ... ) or windows too dark . i really personally just love this set its uniqueness . what great idea	1
friend ours got this our son he loves it ! it so soft cushy ! very cute	1
truely wonderful piece ! withe several levels play action , this set includes dungeon , two castle towers working draw bridge . castle also includes " exploding " damage feature so when you attack catapault included you really simulat damage .	1
i purchased this thomas friends crane quarry set my 2 year old son it definitely hit !! we spend hours playing set setting up new configurations . i would definitely recommend this item when combined set	1
my grandson so happy he got superman his birthday i became hit him , so if he happy , i am thrilled	1
this game very very hard . concept sounds cool but i would not recomend purchas this item . after 2nd turn everyone just says this impossible . then everyone starts working together , not using board , not doind right turn , looking through all clue cards . it not fun game my opinio	1
this really good , it hurts alot , feels like 20 volts , don't give it squimesh or they toss it 50 feet air it break . good fun , but wise dont try it yourself or youll stick	1
we gave this my nephew who 8 months old he loved it . he lately preoccupied lights it neat he could play this one it nice there couple teething toys shaped like keys attached .	1
i really like her skirt all patterns her sandalsare pretty . also her hair style so cute it doesn`t take long put her trousers like it put teen yasmin`s trousers .	1
this set well constructed simply made bright colors . i bought it my six year old he loves it . he his friends like how simple tricks - they them without adult help or supervision . adults may find tricks bit too simple but kids enjoy them . also , not too many small pieces , which important me because i two other smaller children too	1
it bad sign second superman figure released mattel nothing more than repaint one issued only weeks before . first figure , which i call " true blue superman , " accurate his look first season " justice league " tv series , supes his trademark blue costume . this version ( let call him " blackout superman " ) same toy , only his suit black instead blue , his ' ' chest symbol red black background instead red yellow . blackout superman offers no new accesories , no special features . only reasons i see buying this you can't find " true blue " version , or one those obsessive collectors who every version every toy ( i'm not one them ) . better deal : get justice league javelin 7 spacecraft , which electronic features , true blue superman figure free	1
we purchased 4 these 5 kelly holiday dolls target i'm very pleased them . ones i bought target each big cup hot cocoa marshmallows attached their hands , although i'm not sure if this set also cocoa mugs . other hand small paper ornament , each doll different one . what i love these dolls each one different ethnicity . also , each kellys shoes come off , although they fit very well unlike barbies shoes so i expect they stay . dresses velcro back all way top bottom making them easy take off . dolls stand themselves easily , arms , head , legs posable . they stand 4 1/4 inches tall each . i would recommend buying this set while you it only holiday edition soon not available . i hope mattel this again next year i would like get some more these cute dolls my daughter .	1
more affordable than " spy tracker " system spy gear , which uses three detectors antenna map out where your enemy . this other hand stand alone miniature motion detector audible alarm . easy hide , it lays under furniture , corners , drawers , facing doors , wherever you need advance warning other spies coming . very easy kids operate , battery lasts long time , most importantly , it works ! biggest complaint some toys sold spy gear line so many them not work , so always read reviews or lists first . gadget cool look it , little silver dome hidden pretty easily detects movement up 20 feet . it tiny led light lets you know when it . very fun affordable toy , kids fun hours moving it all over house finding new ways set it up .	1
this such fun , simple game . we played it our kids . wife i play it when we bored . we play it our church flock group game night . it simple dice game : you roll 6 dice , take out dice or combos make points , then choose keep rolling remaining dice risk those points or stop retain points . sometimes cards give you no choice , other times they add incentive take risk use up all dice bounus points . besides deck cards , this best value game world . you not easily tire this game , it only takes few minutes friends catch join you	1
ok first level jokers episode hard me but when i started fliping switches looking under beds cabinets then i finally beat i love level where i drive batmobile clock tower . i beaten firefly mr . freeze i just beat bane joker	1
stinkfly so cool he my most favorite ehro this show . nice detail movable flapping wings legs . this really good figure you should really add this one your collection	1
my daughters birthday coming up my husband i trying decide whether buy playstructure or playhouse her 2nd birthday . after realizing slides got extremely hot texas sun , we decided adobe playhouse instead . it very easy put together great additon money . there no offensive colors blends nicely our back patio . our daughter seventh heaven so we we enjoy watching her imagination grow . great fun both outdoor play	1
great kid who loves play video games . quickly teaches multiplication tables division .	1
i bought off-road car crusher my two year old grandson he just loved it . more you shake it farther it goes . it joy sitting floor playing him . he also great fun playing it himself . it sturdy take beating .	1
since christmas , our 4 year old son playing this toy almost daily ... it just enough details where there still plenty room him use his imagination . definitely well worth price	1
i like your child draw tub but crayons constantly falling out its holder . they not hold well i already lost quite few crayons down drain . amount you spend actual item then shipping , you better off going store purchase this item	1
this phenomenal re-incarnation one 2 most notorious g1- 1.5 triple-changers ; astrotrain must have/buy item any trans-fan . articulation , molding , alt-modes worthy accolade praises , weel commendation hasbro finally listening fans " doing it right . " make sure you don't miss out , buy yours today	1
just like it blue counterpart , black/silver batman looks immpresive it carded box trading card stand inside . but after couple hours displaying figure it stand , batman started lean forward it legs weren't able support figures upper body weight . ( when you really look it , weight all jla figures exception new lex luthor superman/lex 2-pack aren't distributed equally it base , legs , so small while their upper body looks like they spent weeks gym ) if your collector you want display figures , so without using stands , they practically useless long run . i suggest you just leave them inside their packagings . they look better way . kids who want play this figure . it great buy it looks just like what they see television certainly something spark their imagination	1
my granddaughter very happy when she received this monkey . i appreciated speed which it arrived	1
i bought this here , thinking i found best deal , wrong . [ ... ] , it $11.00 cheaper half shipping fee . i'm kicking myself now . item great arrived good condition . i just hate spend more than i	1
this quality item , well made removable clothes . easy understand jointed arms , fingers , legs neck . my son loved it .	1
i bought this my 4 year old granddaughter . she loves it but there way many little pieces end up floor . it well made she enjoy it	1
we gave this my son his second birthday . it pretty hard him first , but now he put it together himself . this his favorite puzzle ! he also fire engine puzzle . he both puzzles least twice day ( usually more ) since he got them , which almost two months ago	1
this game fun , fast , easy learn . you quick think wrong , but related answer . but once you get groove , ou'll draw right/wrong card which switches things up . concept simple but fun preteens-adults alike	1
oh my gosh my grandaughter catie eyes brighter than tree ornaments lights she loves this toy so far it intact working well . i got best nanny ever	1
i bought this my 6-year old daughter who loves ariel ! it cute toy , but i found many things i don't like it . first all chariot not stay attached dolphins . every time my daughter plays it , it comes apart then she gets angry . secondly , our star button side supposed play music make chariot light up . our botton doesn't work . lights music her chariot appear ' stuck . ' it keeps playing over over until my daughter just turns it off . so , it cute , but try get it sale it not worth $35.00	1
it easier adults , but working through puzzles still fun . my children 4 7 both love it too . they like working out puzzles , but also like setting them up other people ( double fun ) . so far no one come into our house without sucked into couple rounds .	1
my 10 year old son loves this toy . he almost always it him . toy option choose alien you want pretend , then all sound effects show go it . i highly recommend this toy any ben 10 fan	1
this toy should not priced over $5 what it ! it already broken ... it makes one sound now it doesnot even tha	-1
i bought this my 6 year olds birthday . he still plays it daily making up all kinds stories adventures . he my 4 year old actually play together this ! it may not " technical " but it great using imagination . well worth money !!	1
i bought this game my niece who 3 years old . she loves it ! every chance she gets , she plays it ( which means we play too ) . it very inexpensive way teach your child how match objects because it hello kitty , she enjoy it tremendously	1
blocks come appealing shapes sizes , well constructed . provide hours fun young children , they allow their imaginations creativity run wild . negative falls container blocks come . side clasps fall off easily not appear sturdy . plus side , guidecraft very repsonsive customer concerns needs	1
well , screen really small so its not very good . thats all .	1
our now 5 year old wanted train go around christmas tree one year , we saw geotrax thought it would perfect . she now gets train pack her birthday christmas each year . don't know who enjoys it more , her or my husband i . anyway , we always found we needed some more tracks expand our train set , this perfect addition . though it needs least two or three more straight tracks us - we like wind our train under bridges loop it around circle here or there . it great set we love road side accessories	1
this doll really pretty ! so pretty , i confiscated it off my kids ! she such pretty hair , it seems shame let children ruin it . her clothes fall off really easily , so it hard keep descent outfit her . my children like way she " lit up " . not very educational , but then again , i didn't buy it	1
i am 9 year old girl i many barbies , but jewelia one my favorites because she lights up red , yellow blue . her wings come off she comes 2 outfits . her hair very beautiful not gotten messed up yet . it holding it shape . i think she very great toy	1
thank you very much your prompt service ... i order amazon agai	1
this agreat device who get grades you dont want . i think this good kid who only $25 needs $25	1
i 12 years age when i received iquest handheld . i am advising you this item worth your money very educational . take it me i one it really helps me , so make your choice choose world best iquest	1
i bought this money my great grandpa george gave me christmas . it educational tool . i really enjoy anagram game	1
my 5-year-old loves play his older brother bionicles . he specifically wanted this one , but we couldn't find it stores . thank goodness we found it here . it arrived original packaging . his brother put it together him , but he loves play it . she high heels everything . my son loves female characters some reason , so we happy it girl . bionicles great toys , way	1
roodaka not only mportant part storyline but good toy well . it extremely flexible , cool designs , unique spinner . overall , it great toy any lego fan	1
my son got this truck his 3rd birthday . it doesn't lot bells whistles , but it indesctructible . it gone down slides , buried sand generally abused . because it doesn't lot fancy features it still works one my sons favorite toys . warning : may require imagination	1
very cute little doll family arrived just estimated time birthday . we like these so much because we fed up sleezy over-sexed gaudiness most current dolls these not . however , dolls furniture bought company doll house although all doll house manufacturers/vendors , etc . say they all designed same scale , i am not so sure case . . . they fit just fine other plan furniture we ordered but all seemed bit larger than we expected . they nonetheless perfect little fingers my granddaughter .	1
ok ... review girls staying home making babies actually scary ! screams 3rd world mentality right there ... hello , it 21st century ! it doll ! dolls made entertainment . let try not read too much into toys people . it takes fun out everything . i haven't bought this one yet , but i plan . i used read archie comics when i younger this let me relive my childhood . i personally think veronica ... betty ... beautiful . i just remember veronica hair bit wavier her outfits more diva-ish ... she spoiled rich brat afterall . haha ... other than she seems point . they need make archie so love triangle complete .	1
my granddaughter loves this tea set ! she only 2 so we wanted get her one wasn't porcelain . this one perfect it pretty too ! i bought small picnic basket walmart store it gave it her her birthday . then i taught her how tea party all her teddy bears . so much fun	1
i prefer sensory blocks , they much more interaction . watermelon cookie pieces rattle apple turns , but other three just blocks look . it could better	1
my 5 y.o. son loves these but there too many little toys keep track . i haven't figured out way keep it organized yet ( possibly ziplock bags )	1
this must fans friends t.v. show ! total fun !	1
we could not get this thing fly more than 15 feet , not able get it turn before it crashed nose-dived . it eventually crashed nose snapped	-1
over last two years my little girls aunt stated buying dolls story time princess series . her b-day my daughter saw swan princess it must . i like these dolls they made quality materials . dresses well made just right my little girl ( age 6 )	1
these dolls so adorable . my daughters love playing them . i gave them them couple days before they started kindergarten they played school settled some first day school jitters . they use them play their barbies , they use them their dollhouse , sometimes they just bring them their little case play wherever we go . they love them !!!	1
we purchased this our 7 year old christmas . it took three hours put together . after all work , it fell apart everytime least little bit pressure put it or we tried move it floor table . i even extra careful after first fall apart incident . we so fustrated we even tried super glue larger sections together so our son could get some play time out it but didn't even work !! it looks wonderful box but after weeks it falling apart , it box attic	-1
i not ordered this item . it may nice great awards playmobil rock castle received this item . however , while it looks identical rock castle playmobile website , i would interested know why manufacturer/distributer this item kids line , inc . not playmobile other actual playmobile items .	-1
my 4 year old son obsessed volcanoes asked this year every time he saw it magazine . he loved building it his dad watching it erupt over over . we not sure where store it , since it bit big . but , other than we very happy it	1
i thought this toy ran true-to-form leap frog products . it fun entertaining	1
great set , must complete crystal rainbow castle . comes cute accessories , including tea cart really rolls ! i definitely recommend this all my little pony fans i'm glad we able find this here it sold out every store . thank you	1
when this item arrived my child very excited . excitement not stopped because quality durability impecable	1
sea monkeys , while not awesomest pet history forever , still cool i love this model tank , especially suppilies come it it tip-resistant bottom ! only bad thing your little sea monkeys may get stuck inside little spaceship tank , it really hard get them out . thats why it got 4 stars . otherwise i reccomend it completely , long you prepared some pumping aqua-leash if one gets stuck ...	1
my 2 year old grandson , who can't sit still very long , loves this toy . he likes ride it around then use play area figurines . toy durable continues offer my grandson hours fun	1
my son received this his 2nd birthday loves it !! he already fisher price farm this great companion it . he loves horses all noises they make . my only complaint box it shows stable attach farm , but since we older version farm it can't attach . other than , it great toy !	1
fisher price animal sounds stable perfect went great fisher price animal sounds farm .	1
my daughter got this when she 1-1/2 years old loved it then . she 3-1/2 now still plays it all time ! now my 7-month-old discovered it , so i'm sure i'll get 3 years play out it !	1
i got these cute little toys my daughters easter , they asking them months ! exciting it open their new pets they couldn't get computer fast enough register their pets start creating their world . how very disapointing then , because three days they not any success doing so . everytime we try we get note try again later webkinz servers down . i am tired very disgusted tears this company brought our house ! worse , there no way contact customer service until after you sucessfully registered your pet ! clearly sales these toys greatly surpassed capabilities their webkinz world	-1
i liked picture this necklace , but i don't actually wear it much because it seems little cheap-looking me	1
i gave this my 10 month old grandaughter , she loved it ! when she hit piano keys , she started bouncing beat ! all instruments , come off center post , " played " seperate , then stacked up again storage . she really enjoys it , it appears well built like most fisher price toys . i'm glade i took chance bought this out ever seeing it store before . keep dancin ' beat ! grandma lauri	1
bought this my 4 mo . old son christmas ( got it great price costco ) . he played it lot - loved it . his dad i thought it wonderful toy , until it shorted out no provocation after only 1.5 months use . we've tried find replacement , but seems it not sale anymore . we very disappointed plan return refund costco	-1
we bought this toy my son when he 7 months old . he now 13 months , he still loves it ! jazzy music lively , upbeat , enjoyable both mom baby . my son loves take instruments off base then put them back . this toy not all expensive endless amount enjoyment it provides	1
we used this musical we church . it perfect , but end performance , wire began poke through rope leash . it dangerous smaller children handle .	1
this not anniversary bucket , i'm very dissapointed ..	1
this simple yet active game keeps children involved interested . they love roll dice instrucitons rules could not easier . i would recommend this game anyone small children	1
my 7 year old son interested presidents last year or more . we bought him this christmas , not even month later , he all presidents memorized most vice presidents . he tell you random order what number they too . he knows ton presidential facts i didn't even know ! he also tell you when they born died , how long they office . he working memorizing first ladies now . he plays this everyday hours . i realize not all kids into presidents mine , but even if they little bit interested , this great tool . i feel like he huge head start school	1
my neice really wanted this game her birthday , purchase/delivery went without hitch ! this all she wants play whenever people come visit . thanks	1
this game highly addictive . i got this christmas we played it non-stop whole weekend . many different cards ways gain points make this game little more complex than board game . after playing it couple times , you get hang strategies needed win pick it up pretty easily .	1
my daughter so excited when we brought out her special table chair plays it daily . it become spot doing puzzles , coloring , feeding her babies general play . it small enough she move chair table around herself , but sturdy enough she can't lot damage it either . all all , we very pleased this set	1
this table chair durable , classic , sturdy , " ergonomically correct . " best , there no assembly required ! chair came right out box , table only required me screw legs hand . it took two minutes . my daughter loves " cut out " her tummy well high back chair [ plus easy-to-carry feature ] . she enjoys drawing , tea parties her dolls , snacking this table ; so far it resisted all her climbing moving . i heartily recommend this product .	1
my two-year old grandson delighted his present . it sturdy , good size , attachments cute colorful . i picture him ears his ears big smile his face	1
this magnet looks impressive but there lots plastic very little magnet	-1
i love this set ! there so many fashions you mix match . purses , shoes , outfits more ! these would go great almost any my scene doll . i waiting something like this come out , so i wouldn't buy doll get more cool clothes . reccomended	1
my 5 year olds both wild all things kid k'nex wild ones no exception . they love making animal k'nex different faces . great addition your kid k'nex collection	1
good toy . doesnt run thick carpeted rooms . but very engaging toddlers . very bright colorful . excellent make	1
my son this toy when he only 6 months old ( christmas present ) he loves it ! he hasn't masted fact he should push down smokestack make it go , vs just spinning part train make noise , so right now it toy we both share . even my 3 4 year old niece nephew liked this toy	1
my 5 yr old daughter given this game gift . party they opened it played . all kids blast . you draw cards hop your bunnies hole hole . someone may draw spin carrot card . they spin carrot different hole opens up someone bunny may fall under hill . they can't wait spin see if someone falls . it says age 5 up but my three yr old plays her sister . if they count , they play . great fun !	1
my sister i ( both adults ) buy interesting card games play road or home when we want something , but just don't want spend hours playing other games . frog juice surprisingly fun . it little bit like rummy . it takes 20 minutes . older players i reccomend combining 2 decks keep things more interesting . otherwise spell ingredients get used up too quickly .	1
i agree all reviewers above . my 6 1/2-year-old 1st grade son adores this game . he needs use addition 12 developed planning skills . he picked up rules or more quickly than i . he now thinks his discards thinking strategically . game fun combination luck skill , great starting point young game fans . long your child basic addition , s/he should fine . importantly , it game parents enjoy playing too !	1
i orignal version this game when i little kid growing up . it great way while away hours long car trips or rainy day . i must say i'm really impressed mattel preserved authenticity game right down color casing , buttons sounds . those you who chasing your long-gone youth like i am , this great throw-back era . i highly recommend it	1
my grandson 7 years old . he loves game . whole family played it it enjoyed everyone . recommend it .	1
it nice educational puzzle more patient kids . reviewer said pieces weren't interlocking , so i warned , but i completely missed significance . bottom line pieces mostly cut shapes states , not lock together like traditional puzzle . it takes pretty delicate handling keep accidentally knocking states out alignment . positive side , pieces sturdy there none puzzle dust usually falls out	1
i don't know how they sell this so inexpensively , this puzzle very high quality would very beneficial kids all ages who need learn more us geography . i surprised how much my nephew enjoyed it , even though he just six years old	1
hands down game lasted generations . originally created 1960 , it so much fun it remained toy store shelves family rooms since . it seemed when i growing up my parents always included least one game when we children . hands down game left santa claus one year . my younger brother i looked box , we wondered if it dud or if it would really cool game play . we found it blast , especially if we could talk someone else into playing us . hands down cross card game board game . there slapping machine ( which lever facing each four players ) make sturdy plastic . when lever pushed down , plastic hand same color lever goes down card , which placed middle machine . luckily most parents this machine already put together so there no assembly nightmare ! deck cards other component this game . play begins each player choosing colored hand ( blue , green , yellow or red ) . then cards dealt - each player receives four cards remaining cards placed face down " draw " pile . each player takes turns drawing card pile - if you get match , you slap your colored hand down . last person slap gets one his cards taken first person slapped . slapping machine decides order because lever colored hand color coordinated " hands " lay top each other order they depressed . so colored hand top one who gets card taken away . here tricky part - if you draw card it doesn't match , you fake out your opponents pretend slap machine . if one other players slaps machine , then you succeeded faking them out get draw card them . boy my brother good faking everyone out - he master faker ! card taken one who faked out placed bottom draw pile . winner one most matches end game . end game when there no more cards draw pile . but let us not forget those special cards added keep game interesting . happy joker card wild card matched any other card form pair . sad joker card cost you points end game , so if you it , hope someone draws it out your hand ! simple game concept fun but get quite loud . when you're slapping machine , laughing , yelling carrying , neighbors hear you times . if you don't mind high noise level want play game children young six-years-old play ( but older " kids " like it too ! ) , then this game you ! if you quick reflexes you might even hands down champion !	1
i gave this item gift . it arrived perfect condition timely manner	1
i shopping realistic dragon toys this one fit bill . body details very nice it little larger than some papu dragons . i pleased	1
this game wonderful ! after just one month we already played game least 20 times , hungry more . . . including our [ kids ] even mom dad too . you now pretend you're dinosaur ( you'll enjoy pretending one many leaf eaters or meat eaters ) while you learn fun facts them ( where they lived , what they ate , if they fast/slow , etc . ) . but most all it lot fun . . . great game everyone ! there even way play if your kids can't read yet ( case they want play without someone who read ) . you'll even find them playing it alone :) this our most requested board game home far	1
last year i bought this game my son christmas . since then we played this game numerous times ! i think this game wonderful educational value . you your child learning blast same time . my 6 year old knows all dinosaurs cards their habitats . this game i would recommend anyone dinosaur lover , but over age 5 . -carrie	1
my daughter got this doll birthday present this past weekend it doesn't swim . i'm glad i wasn't one who bought it her . she still enjoys playing it water , i just wish it what it said it would ... swim !!!!	-1
i looking something unique give our youngest son christmas . he almost 2 obsessed horses ! only reason i'm giving this item 4 stars because i felt it little overpriced . i wouldn't normally spend this much item like this but under circumstances i caved . our guy little shy it first but really enjoys it , so his older brothers others visited . everyone comments what neat toy it :) it one those toys i foresee my grandkids playing so i reason it worth splurge :	1
i first played friend house , skeptical b/c i'm not huge board game fan . but when i realized how simple it , i caught fever really quickly . months i would ask friends if they heard game , looked several toy stores , walmart , target , kmart ... no avail . finally realized only place i'd realistically get it amazon . this time i figured i must nuts . totally worth wait , though . i've played this solo my husband well friends family . it never ceases amuse us . variations game so helpful . this game so much fun .	1
my wife i love this game . it only game we play any more because it quick , easy enjoyable . more importantly it expands play up seven players . so if we company we play it well . so far we introduced several other people game who gone out bought it right away . definitely recommend it any game lovers	1
i am going buy 10 these things give birthday gifts all parties we go . my 5 year old loves this game it hard get him sit anyother games . it easy understand fun play . i wish pieces little bigger so larger hands hold them better . price great too .	1
our son loves these sharks . very authentic . we also liked labels bottom identifying what type shark	1
i recently flew hawaii my 13 month old son ... i collection new fun toys fill our time . mymp3 far best bunch . we played it continuously more than hour flight , both ways . it kept him quiet , intriqued entertained entire time . fortunately , it volume dial so we able turn it down little . it also knob top so they twist change their screen cover , which my son loved because he likes fidget things . some songs weren't my first choice , but we could just skip past them . note there not way add or remove songs . you get 14 they chose . regardless , i highly recommend this toy , especially if you looking long flight or car ride ahead you	1
these oversized , giant figures large very well - they're very sturdy well sculpted . again , my only disappointment lack holes feet or base support figure . i just discovered there chase " snowbird " white sasquatch . sounds cool .	1
highly recommended . we purchased this product last summer ball playing it . many , many people different ages use this becasue we often company playing our swimming pool trampoline . this great addition our yard . only difficult thing getting it up tree . prepare adventure safe it , but once its up , you glad work	1
i four year old girl she just loves this swing ! my mom bought it her almost two years ago . first thing we when we get home swing few minutes before going . she long hair luckily i never any problems it getting tangled rope .	1
this swing far most enjoyable piece outdoor play equipment we own ! my children nice wooden playground set complete traditional swings , lower level playhouse , upper level " fort " , curvy slide , etc . but soon someone disc swing they all go running it turn ! we replace rope twice but that understandable when three oldest constantly taking turns it daily basis ( my youngest only 2 not old enough enjoy it yet ) . i thought it strange hear other reviews how girls long hair getting tangled up rope . we've this swing least 3 years although my two oldest girls long hair , i don't ever remember their hair getting tangled it . also , two my children little trouble balancing it their first time ( they 3 5 years old time ) but after just couple tries they figured it out play it daily . i'm finally breaking down buying second disc swing put tree because there always two or more who want swing it same time . this best most inexpensive piece play equipment i've ever bought . hours fun my children gotten it make it worth far more than small pricetag . they can't wait till new one gets here so they'll two disc swings play !	1
these very well made so cute ! my nephew loves thomas trying take his trains bed him night . now he soft toys sleep , he plays them just he his other train	1
smart little two year old grandbaby loves her leap pad , but diffuculty carrying it , so little touch carry case perfect her . now she bring her leap pad , well extra books , even bottled water holder my house . she loves it	1
lady beautiful magenta engine gold trimming who holds key secret magic railroad . if you've seen movie thomas magic railroad featuring peter fonda alec baldwin , you'll familiar this charming lady . lady straightforward engine ( meaning , she doesn't any moveable parts ) , but she attractive . although my son asked her , he doesn't take her out much some reason ! ( he dozens trains wooden tracks -- even die cast lady . he * * play diecast version death , though , wearing off her paint job ! )if your little one loves thomas movie seems enthralled lady , it likely welcome addition collection . you may want pick up diesel pinchy , though , so your child replay scene movie	1
can't say enough good thomas trains . my husband i just love them . i am so much happier when my son plays these then some elctronic gizmo . he uses his imagination reasoning building skills . he makes different track set ups makes up stories trains . they're just great durable . only problem paint tend wear around corners most loved choo-choos . you tell these played	1
my 4 year old recieved two blaine dolls christmas he loves them . course my 5 year son said " yuck ! " . then first one playing them . my 4 year old thinks outfits cool loves blaine " ride waves " . he only wishes there more clothes blaine . not much out there clothes male dolls . he wants go store get two girls boys today ! lol my 5 year old loves playing them but not want people see lol . bonnie , bryan patric	1
thank goodness barbie ken broke up ... her new boyfriend much much better ! i first heard shocking news my grandma ... i heart broken first , but when i saw blaine i very glad ..... soooo .... old , out new ! they thing barbie.com where you could vote guy .. yes ! vote ! i voted steven , but unfortunatly , he didn't win .... oh well , blaine cool me	1
this one i purchase after years playing it family friends . more players , more strategy , but it always favorite my hard core gaming groups family	1
those who say yuck ! i hate boardgames thinking monopoly , candyland , life or think back overly complicated games played dark dreary game stores days end people who no social life , well ... welcome new brand real thinking , enjoyable , easy learn games . often called " euro-games " becasue their european origin these games " strategy " games you read rules begin playing less half hour played game less then hour . trust me , you want play again right after first game id finished . puerto rico one best euro game series , but don't shy away others like settlers catan , carcassonne or ticket ride either . puerto rico gets played almost weekly basis my house .	1
winner international gamers award general strategy category 2003 . chosen best strategy game germany , switzerland , austria , netherlands usawinner golden feather best game rules . this game rocks !!! i am game collector played them all . honestly this game far best game i ever played . my friends i literally addicted it . no dice all means 100% strategy zero luck . you make right decisions or you lose . best part you not find winning pattern this game . strategy used win one game useless once your friends catch up it . this means each time you play it different . here raw description this great game . each player small board city land spaces build . you start one plantation small amount money . each player turns chose role according their strategy . these roles allow you create more plantations , build structures your city help you according your strategy ( e.g. warehouse , office , factory , harbor , etc ) , bring workers your crops buildings , produce goods , sell or export those goods exchange money or victory points . you choose these roles carefully since they also make or break your opponents . each building you chose purchase give you advantage cost differently . most expensive building give bonuses game end . so you must choose how spend your hard earned money wisely . crops you chose build also work differently . corn produced quickly larger amounts little no value market but gives you edge while exporting . other hand coffee slow hard produce but sell nicely market giving you large amount money . course you produce little everything if you wish , though it takes more time . it take you couple rounds before you get hang this game but once you there no turning back . you get hooked , guaranteed . game its best five players so include many you . it bit pricey but mind every single piece this game made high quality material . i'm saying no plastic but wood pieces , tiles boards made last lifetime total abuse . you not find this quality any hasbro game . this game looks like special collector edition kind thing . it very educational stimulate your thinking cells max . game play last 1 2 hours . expansion pack available which you download free riograndegames.com . this expansion pack awesome must experienced players . if you call yourself game player not played puerto rico you missed one best experiences your life . this no brainer . buy this game thank me latter . bravo amazon ! i never thought you listen my pleads include this awesome game your site . experts : make this game even better we raised victory points 200 , use all expansion tiles invented large building bonus card called world bank - it allow it owner count all doubloons he hand victory points game end ( cost 10 doubloons/value 4 vp ) . try it ; it broaden your strategy options . fun !!	1
everyone who plays this game says same thing : it masterpiece , it intriguing , it fun . there palatable depth game , too , opens up after few sittings . it quick simple setup - you turn off tv play round before bed . if you critical game , two things stand out . playing cards not laminated , which could taken lack quality construction . exploration theme game mostly irrelevant . players could just well building skyscrapers . neither my wife nor i found these ( 2 ) items issue . if you're looking unique challenging game play your husband or wife , then lost cities worth your money .	1
my wife read this game magazine we took chance it - so glad we . very easy pick up start playing right away , you set length game , games almost always close . also , it nice game meant 2 players ; many we seen lately optimized 3 or more . i highly recommend this game .	1
we got this our daughter when she 4 years old . she now 5 years old still difficulty putting this puzzle together . she loves puzzles many them ( 30 or so ) . this far most difficult puzzle fact , only one she needs help putting together . however , it beautiful puzzle which whole family loves . we love talking different breeds horses . i just think amazon age recommendations should adjusted some . i think this would better suited 7 or 8 year old than 3 year old	1
visualeyes , " what you see what you get " game . it dice game , sort . roll out large picture dice ( assembly required - possible " con " some homes , but big " pro " here - those my husband favorite words ! ) , try find 2-word phrases or compound words appear any pair dice . example , if you see 18 picture dice , one shoe horse , you might call out " horse shoe . " each die more than one interpretation . there die picture parent child next ruler one side , you could use it big , little , tall , short , measure , probably dozen other words picture . you could combine any those words any other pictures ... phrases anything common or known ( majority rules ) . possibilities endless . so far , we've only this game three days , it played kids adults , male female , pairs groups up 6 people . there no need " adjust " younger players . it always fun !	1
blanket actually lot smaller than i hoped . amazon should include dimensions description	1
this nice toy i got this my uncle he bought me toit fun assemble i really like it very nic	1
when i bought vakama it cool toa disk , mask concellment new bionicle body ! if you bought only 2003 toys buy himm his 5 companions	1
this fire truck really , really , really looks like fire truck ! front it probably coolest part , if you take it off give it someone they'll know it belongs fire truck . it two firemen , fire tools , shiny silver helmet ( only available this set ) it very durable . there lots very useful parts this fire truck too so if you ever decide take it apart , you'll lots cool new parts	1
i like cloe . unfortionantly , i don`t much her though . one thing i compliment her even though it`s not my favorite color her style choices . she cuteset(that i`ve seen)she typical school girl . but who loves suite life zack cody ? well , she could maddie her clothes . they so cute ! espessaily shirt she picture . she comes what diva brings school .	1
my 5 year old daughter received this present . it works well great fun . if you large roll paper , such banner paper , lay it out then start experimenting . rachel turned doodle doug creations into flowers , cards send people , art her room . it easy turn off we tried other markers pencils , although not all work well . replacement markers should made available . this not does-it-all toy , but great what it inspires some level creativity	1
when my soon 6 yr old wanted this , i thought , oh now , $15 piece junk . i got it him after month him never forgetting he wanted it . 2 minutes out box , both he his 7 yr old brother ( both who completely different tastes toys ideas fun ) thier bellys floor playing thing . first 3 days straight , they nothing but play doodle doug his stamps . 2 weeks later they still love him but markers gone dry . i find more . how it works ! they've used appx 40 pages my printer paper . each one they fiddled button bottom made completely different designs it . i not see " messy " designs . i didn't find pens skipped or looked bad all . they look pretty close spirograph pictures old me . nice patterns different shapes . this my 1st review far i remember , that how impressed i this $15 toy . this first toy actually what commercial showed my boys both love it . ( also 13 yr old daughter who tinkers it ! )as " messy lines " people say it puts out ( guess i lucky , ours makes great lines patterns ) , while i wouldn't care what it looked like , isn't idea toys kids enjoy it ? not make masterpieces ? so , i give it 2 thumbs up price , keeping kids attention more then 5 minutes ( i've tossed many $50+ toy ended up junk ) ... oh joy ... actually doing what commercial says it	1
when i ordered this barbie , one navy blue dress shown , but instead one light blue dress showed up . she not look much better than off brand dollar store barbie , mattel should ashamed put out such low quality holiday angel barbie . general , their angel barbies stunning but this one stop short her thin wings ( looks like cardboard back ) , her hair mess , her dress so simple . her make-up simple well . also , she seems just stare off into space . i very disappointed this purchase . update ( 1/4/06 ) since writing this review playing barbie my daughter least once day , i found myself more often than not choosing this barbie mine when we play . i become fond her face even though first i not like it since it not what i expecting . it very nostalgic older style barbies , wider than it appears this listing . i also love way her arms pivot unlike some specific barbie dolls . her hair still messier than normal barbie , but i grown really like dress although wings hard stay despite velcro . i would recommend purchasing her simply because this unusual barbie mattel put out she add some diversity your collection .	1
i big pac-man fan growing up ( still am , i guess ) , so i very excited getting this play-at-home version . graphics , sounds overall game exactly i remember them , definitely not bad remake . but ... joystick , or how it connected software really aweful . 1 out 5 times you press joystick certain direction , game simply doesn't respond . ghost coming , so you turn other way ... but pac-man just continues run right into him . it really maddening , so much so after spending 10 minutes trying figure out what i doing wrong , i realized it just not made well . i think this cute " retro " gag gift , but not really made anyone who really wants play game or hopes get beyond level one , due poorly engineered controller	1
obviously this toy not recommended younger children(3 under ) but everyone else these things great ! i can't say enough geo mags ! i love them , my husband loves them all three kids love them too . they keep them busy hours inspire creativity . this set great too because you need large sets once kids get more creative their designs . my son 2 smaller kits they truly needed more . but these . you won't regret it . watch out magnets falling out plastic . if they discard them immediately . i've heard some scary stories regarding children swallowing powerful magnets . i like this brand ( geo mags ) better than magnetix because i think they better quality . hope this helpful	1
i found this set well made 2 year old except crane string attached ; i twins this piece made more weapon hit other crane switch difficult two year old so i put it away until they older	1
my one year old son got this gift his birthday . he loves it hasn't stopped playing it since we took it out box . i put up rocks because i afraid he would get them caught his mouth , however he hardly noticed they gone . he likes simple movements plow(up down ) , dumptruck empties , crane moves up down , i like they help develope his cordination . also this set big hit his older brother who 21/2	1
my 12 year old son i just finishing this up . first foremost , magnets part attachments hold two bottom panels not keep them . we used hot glue gun easily solved problem , but it intially very frustrating . surprising lego would such flawed design this price . recommend two people work this together lay out parts type size before beginning construction ( we used clear baggies ) . typical great lego instructions huge manual . overall , amazing kit design flaw . this thing big	1
first you hardly notice difference copags kems , but after 30+hours play , you notice 2 things ... 1 . they pick up dirt quicker then kems2 . they bow or bend quicker then kemsnot drasticly mind you , kems give you 45-50 hoursbefore they start feeling like ... all all worth value	1
this toy really durable . my sister threw it down our stairs buch times it didn't even get scratch . this well worth money great addition anyone collection	1
i really liked this toy ! radio play your favorite fm stations ( although it isn't clearest . ) it , cool sounds ! i like dolphin best : i love noise ! it sounds real ! this great if you pool	1
i got this doll when i my dad went " doll spree " . i got 5 bratz ! [ no , 6 counting twiins i got . ] i use her may-lin tokyo a-go-go . if you never , ever , got may-lin , she pretend her . i wanted her when my mom said " she pretty jade , " . i didn't know who should played may-lin until it hit me . she pretty ! thank you taking your time read my review !	1
i bought this ty dog because i thought it looked really cute picture . when it arrived , it super tiny ( 4 " long ) looked nothing like picture . it same color everything ... but appearance item not look " good " it picture . ty dog pretty much " thrown " together looked like something you would buy $1.00 store . very disappointed ... total waste money . it something you would throw trash ... seriously , it waste money ! it not look cute like picture . don't waste your money this piece junk ! i can't believe they would sell such junk public . total waste	-1
even though i am adult i never created " famous childhood potholder . " loom hook you use weave loops out made sturdy metal , crochet hook plastic . there no sharp edges , so it safe kids . it also great see quality product made usa ! when i ordered refill loops ( you order cotton or wool ) manufacturer customer service people very courteous . loops available variety colors well . highly recommended	1
this awesome game requires basic settlers catan . game play last 3 4 hours . build cities , ward off barbarians , work other players but same time try win game . new cards rules make it great new game those who love settlers catan but getting tired it . great game not only high school college levels but older children adults well .	1
first time i played catan i taught cities knights . why throw someone pool before getting their feet wet regular catan ? because , my friend told me , once you play cities knights you understand why catan so addicting . it still . each week few friends come we watch movie play catan . none us really big " gamers " . none us own any miniatures , dice over six sides , or ever need create character . we just people grew up monopoly risk . said i now every version catan ever made we swap out things like volcano , great river , jungle other things last year we playing it , never gotten board game . it great its interaction others well worth frustration one might get when first learning it .	1
this expansion original settler catan adds whole new dimension game . after little time learning ( not much if you know original game ) you now playing game new depth . while it may harder than original younger kids , it so much more keep interest older kids adults ! each time you play you learn more game seems change " chance " elements game . our family highly recommends this !	1
bought this toy several years ago my son . he interested anything moves . this toy allows him move gears around change direction gears . parts large durable , yes i played toy when he asleep	1
ive always loved bratz still but this thing just plain creepy i never really liked bratz pets cause they look creepy there all diferent colors . i dont see who could like theese things but people like diferent things so if you like these i guess its ok . xoxoxoxxo taylo	1
very fun if you're battleship fan .. other two modes other skill levels nice touch . only complaint i sound effects rather suck	1
this game fun but , it get boring long vacation trips . durability good , yet i wouldn't say drop it every where you go . educational value , well i really don't see any educational value this game except where line up your ships	1
my little boy got open this christmas eve , his grandparents got it him . my little boy so shocked excited when he saw game ! he wanted this game several months but i was'nt sure he'd like it much he wanted it but it one those games i wrong about- he loves it ! i admit it really fun game . bowling pens shake talk you you play they say funny , cute phrases . my little boy who almost 4 set game up him self play it without anyone else or if he wants we play him . i like games he understand able play without second player all time . it makes this game even more good purchase because only child there is'nt many games like this . he loves this game still plays it lot even 3 1/2 months later . i would reccommend it	1
our 3-year-old got this christmas absolutely loves it . soon i took pins out box , he immediately put them corresponding spots right colors , without my even telling him that how they go ! we all play great time this toy . i tell this going family favorite !	1
toy great , my son loves it but site i brought it sold everything too expense . i shopping around i saw all items 50% less then what i brought . everything i saw not sale when it it even cheaper	1
i bought this my 10 month old son , toy didn't work well after we brought it home store . it really cute toy my son name actually happens ' barney ' , after my husband , so i'm buying barney line toys him . too bad it stopped working , because we didn't even get chance much it . it stopped playing two songs it also played wrong songs flip plastic pages . returning it back exchanging it one see what happens	-1
my daughter received loom christmas it one first toys she wanted open up use . i helped her directions then she took off it . my only wish directions would give instructions how create something larger than size loom itself . we idea how it , but we figure it out our own . also fact pictures words instructions separate pieces paper added our initial confusion learning use loom . she wanted able look pictures figure it out herself , but needed words we go back forth match them up . wooden loom seems sturdy comes all things needed get started right away . i think she continue enjoy it make many more projects	1
kids loved it . some tinny pieces but it capable keep them thinking creating while . once it completely finished , they lot fun playing it	1
i bought this puzzle my 9month old daughter , because it rated one top toys parenting magazine . out all toys she received christmas , this one she gravitates plays most . she likes pulling it apart then plays chews pieces . it very colorful fun puzzle doesn't take up lot space . i set it up our kitchen so she could roam around different area . it not going give you hours peace , but it give you some time	1
my 2 year old son loves it ! granted ... it put away few weeks after he clocked his sister one pieces . however , no harm he still loves puzzles ! : -	1
i bought this garbage truck my 3 year old son . he thrilled when he saw it first time he played toy himself more than hour ! however after hour back end broken well mirrors he got very upset . this truck looks great , but it not durable . if it $10 wouldn't problem but $60 it should lasted more than hour	-1
my son loves garbage trucks several toy garbage trucks . bruder brand wonderful	1
we purchased this some other leap pad books our 7 year old daughter can't put them down ! great product awesome price .	1
well , " transformers classics " arrived , its clever reimagining classic generation one characters modern toy-making technology , it achieves something not accomplished transformers brand since 1984 . yep , that right , leader evil decepticons once more handgun . futuristic nerf-looking handgun lacking any die-cast parts , mind you , but gun nonetheless . since regulations surrounding manufacture toy guns went all parental back mid-'80s , ol ' megs shuffled gun space cannon ( g1 galvatron ) , tank ( g2 ) , jet ( machine wars ) , reptile ( beast wars ) , dragon-man ( beast machines ) , something-or-other changes into anywhere six ten different things depending whether he megatron or galvatron ( robots disguise ) , tank ( armada ) , gunship ( energon ) , race car ( cybertron ) , some weird alien fighter-craf t-t hing ( upcoming live-action movie ) . but now things full circle , megatron once more nasty black fusion cannon astride his right forearm , like fond reunion trusted old friend . now all nostalgia hasbro pumped into appeal this line , there noticeable trade-off megatron case . manufacturing capability now allows toys g1 characters enable them greatly resemble their cartoon/comic counterparts , which far cry original g1 toy line . this megatron robot mode sports much resemblance cartoon/comic design model g1 toy , but difference here this new design lends itself much better its transformation . transformation average terms complexity compared all other newer tf toy lines . it takes some practice get down , but achieveable . green this figure color scheme also takes bit getting used , but it its benefits terms tried-and-true action figure gimmick neatly incorporated into this line : light-piped eyes . granted , more nostalgic tf fan/collector would probably preferred red eyes match character animated incarnation ( modern comic versions ) , this figure lacks rubsign others this line sport . apart , only weakness figure flimsiness its ' wings ' after couple transformations . this typical transformers such design ( usually referred " shellformers " ) . closing : classics megatron great toy offers both proper sense respect character g1 roots yet provides something genuine play value , which more than said tf lines like alternators .	1
this great set . clothes , accessories , doll awesome price . quality above average price . if you need great gift collector this one best choices	1
graphics aren't greatest but it kept my sons busy . i like choice levels(easy , med , hard )	1
i lavd thiz vacum clener becas itt mad col sond thatt rely sondeed lik momis ! itt iz mi faverit tooy . whenn momi vacums i vacum wit heer becas tha vacum sonds lik heers	1
this probably best value its price range . very durable large enough dad or mom get house sit down your child play . easy put together take apart . i set it up my basement my son daughter they blast . my son 4 1/2 tall his age . house plenty big enough accomodate his heighth then some . highly recommend	1
why i didn't take time read reviews .... i'll never know ..... sheer stupidity . this junkiest junk " roseart " made ..... ever ! it guilty everything listed above store took 2 months mail it . i never shop without reading review again :	-1
this bought my daughter quality absolutely horrible . talk lowering your product standards hit price level . images box lit up crayons , dry erase markers , tracing piece computer generated images . if they showed true images , nobody would buy this .	-1
i think this doll absolutely beautiful . my daughter requested it christmas . she 21 years old . i am five year breast cancer survivor . i hard time accepting changes my body surgery , chemo radiation , but then i met man who became my husband . he accepts me way i am makes me feel just beautiful this doll . he not let day go without doing so . he knows i am not candidate reconstruction hates when i wear my prosthesis . he says it gets way .	1
this real nice sandbox ; kids went crazy over it . they get lot enjoyment out this sure	1
this perfect sand box price quality . i am russia , we not opportunity this stuff there . here i bought my child 1 half years old , she adors this . one problem , i not know how prevent her bring this sand inside house , it all over place , so we took away sand after couple month keep it just her play it . but it very very good box	1
i bought this bed my son who loves superheroes . i thought it would look great his newly redectorated room . it look great if you manage get it together . instructions came bed not clear or detailed . it uses hex screws assemble it , it include small wrench , but pain . me my huband working together assemble bed it took us 4 hrs it . we put togehter many beds , cribs , other things over years , this highly difficult . rails support mattress not manufactured properly . thankfully my father-in-law uses same type metal piping his factory . we replaced what came bed metal piping he made . piping bed came would not stay slots , piping cut half inch too short . so anytime bed moved , wiggled , or sat upon they would fall out . thus making mattress fall onto floor . my son so happy gotten bed , when we tell him he would wait day before he could use it he heart broken . all together once it assembled it look like photo . i would not purchased this item if i know it would require so much work us replace parts should worked first place . superman photos bed large stickers you stick headboard footboard when assembling product . bed also comes asortment screws bolts assemble bed . packaging they not clearly marked so you tell difference them . it difficult deciding which screws use , screw holes material not alienged properly . my husband re-bore most screw holes frame just so we could screw bold bed together . i not recommend purchasing this item unless you prepared work it . only good thing this item it ship quickly . i it less week order date .	1
i bought this truck nursery i work . it gets young kids attention fun play when it all put together . it great older kids develop hand eye cordination , it fun all ages play younger kids because that how younger kids learn . i wanted buy this product my grandsons second birthdays , but unfortunately it out stock everywhere . i hope it not discontinued , would unfortunate children parents like teach their kids how play	1
my son received this his 2nd birthday he just loves it . he build three different vehicles timmy knows which ones he talks back you once you put different vehicles . i feel this great toy children all ages because my other children play it too	1
my daughter loves all her weebles , she started her large collection this weebly wobbly tree house when she year old . she now two still plays it all time . first her favorite features slide secret hole tree house , when dropped down into , weebles pop through front door ! now she little older , she also enjoys whirly water wheel , spinning crow nest , removable swing . it no wonder why this award winning infant/ toddler toy year ! even my six year old enjoys it ! our only complaint tree house music very loud there no way control volume or turn toy off . also , it very sensitive slightest touch get it going . my husband i witnessed our cat walk past set it off ! it loud enough wake up our daughter ( very light sleeper ) , sleeping floor above , but since we aware how sensitive it , we keep this toy place where us walking won't activate loud music ! regardless how loud it , this wonderful toy must-have every playroom	1
great fun , interative but ... this toy would earn 5 stars if there either on/off switch volume , or some kind volume control . it way too loud ..	1
my 3 year old daughter recieved this christmas played it every day since . she loves slide features waterwheel especially , but seems play all accessories equally . it came lots extra weebles bikes ( it purchased sam club ) so she lots characters choose . music rather loud , but no more than town set . personally i think that one reasons she likes it so much . it great addition other weebles playsets i sure she'll gets lots enjoyment it	1
i like this toy although i feel it overpriced . it should stand $12.99 $14.99 most . i like it because it makes realistic sound . it no sharp or rough edges it nice size little boy . there aren't many western style weapons out there don't shoot caps make realistic firing noise . you always buy cap guns but caps give off smell loud bang not what i need right now . i prefer this rifle revolver combination their accurate yet not overpowering blast sound . set also bandana(small ) badge . both essential items recreate life old west	1
i absolutely love this game , yes it little different than original , but i like because same principal apply but it get little harder you get 30 seconds per round , you press button start , you get one word , if it gessed you press button once get point , if you think you enought time move next work you press button again , if word guessed before 30 seconds up you press button once get next point , other wise if it not guessed you loose entire points round . this makes it lot more interesting . only thing after while some same words start repeating , i would like see larger memory game . but it great	1
i no idea there whole kit ! i came here review crayola bath tub tints . all this other stuff ... who knew ? but i'll checking it out . i am life-long fan practitioner taking baths . my son follows my footsteps may well exceed my passion devotee good long , hot soak . we like look like cooked lobsters when we're . mere hot tubs tremble our presence . this crayola stuff so cool . i give it my full-fledged endorsement . there nothing quite like bathing nearly boiling purple water . ( or green , or orange , or blue , or red ... though i can't go yellow my son ... just looks too suspicious )	1
this excellent toy little ones - soft edges , no scary teeth or angry eyes . fisher price wonderful job this whole set : brontosaurus 7 baby , t-rex baby , triceratops baby -- however -- whoever priced this $29.99 must made mistake . fp own website sells it only $10 . it must buy toddlers	1
this so wonderful ! my son so into bubbles he takes his bucket almost everywhere . best thing it doesn't spill . he carries it around it little handle blows bubbles wherever he . bubbles small enough they don't get everything all wet slippery but big enough entertaining . this his favorite toy past 2 months . ( he actually one blues clues it , it same product just blue friends it ...	1
this weapon set used red dragon fire ranger mystic force series . tv , he just uses these 2 short staffs fight evil swordsmen tricks laser beams . unlike tv , this toy comes handle attach onto one staffs create rifle . it differnt sounds different modes . it very cool toy i ball playing it	1
i got this toy because my mom owed me 10 bucks ;) . she really pretty . she comes hairbow , crown , hairbrush . her hair fun play too .	1
i like long hair cloe just so cute like this !! i never liked bratz babyz until i saw this cute one . i also like yasmin one long hair . this collection so pretty ! this doll adorable !!!!!!!! soooooooo cut	1
we recently decided assign chores provide our 9 year allowance . it first difficult administer - however , after purchasing this chart it became breeze . we placed chart kitchen wall near our dinner table . we review chart , her accomplishments each night . she gets $ . 25 each item she able mark magnet . she absolutely loves it - she see her progress track how much allowance she eligible end each week . we use dry erase board bottom write her notes when excellent job ( cleaning her bedroom or bathroom or clearing dinner table ) . positive reinforcement wonderful ! i would highly recommend this item any elementary aged child !	1
this toy entertained my 3 year old moment it set up , it large enough accomodate her playmate , transitional mobile	1
we bought this my daughter when she 5 months old . she loves colors talks it all time . she 9 months old now hasn't quite figured out how " play " it . my husband loves make music it makes her smile laugh . i'm sure when she older she discover she make music herself . overall i think it good purchase . just conversations she it keeps her entertained hours	1
good adult play simple tunes but child may trouble manipulating legs octopus . overall entertaining toy . toy powdery smell may/may not bother you .	1
purchased this my grandchildren christmas ............. boring -- no fun not matter what your age	-1
this one great geek toys available . it make you talk cube farm work . however , if you bring it home kids see it -- you never get it back ! ( eventually , i just gave bought one myself . thanks hasbro .	1
not * quite * fun(ny ) darth tater not nearly menacing enough pull off stormtrooper . darth tater lightsaber , this guy holds potato masher gosh sakes . it still funny it now sits my desk work - while darth moved up into display mode . they'll work nicely together . availability doesn't seem issue .... yet . whereas just this week i got email notice amazon darth taters now available ( i asked notification april ! ) , i received my spudtrooper three days after ordering here . either thrill gone or no one yet knows these out market ( i saw no signs these brick mortar past few weeks )	-1
my daughter 6 loves secret message butterfly recorders . she her friend record playback messges giggle whole time . we even bought set her friend birthday . purse added bonus . well worth price	1
i wouldn't even give this toy 1 start rating ...... we bought it our kids easter it hasn't blown one bubble us .... first tubes pinched off so we fixed it , no bubbles ..... so we cleaned it per instruction manual , still no bubbles !!! i however poured bubbles over feeder area got lots bubbles way ...... but use it way its meant we haven't any luck !!! what disappointment !!	-1
slasher allosaurus colored like tiger , because he colored orange dark stripes . he comes cave amn , seat rest , trilobite spear . slasher very durable . he triggerr under his tail makes his claws move . i rate this toy thumbs way up !!!!!	1
dinosaurs coolest thing ever happened imaginext . while pirate medieval themes cool , this prehistoric theme takes prize ultra coolness . premise here simple enough . predators versus non-predators . carnivores versus herbivores . slasher allosaurus one bad guys . he cool action figure some nice features . he posable legs tail , his head ball joint allows super posability . you move his head up , down , left , right , pose him any number ways . his jaw opens . slasher impressive set teeth chomping his prey after morning good hunting . trigger under his belly causes him slash his claws . he charismatic dinosaur cute " menacing " expression cool paint job orange brown . designs his body add flavor him . slasher back saddle cave man figure ride . included cave man accessories just cool slasher . he tribal figure who carries spear . he got some great posability arms , his hands great job grasping items . he got imaginext quality made pirate medieval figures so cool . slasher his cave-man buddy durable constructed soft plastic . this really nice dinosaur action figure great addition imaginext collection . my verdict : thumbs way up	1
i bought this crayola sidewalk paint tray set my kids , because they enjoy sidewalk chalk so much . i am quite disappointed it worked so poorly . i unable refill brush properly , resort dipping it paint like normal brush . we went through 5 bottles paint , didn't really paint much . create masterpiece i saw commercial would taken atleast 20 bottles paint . my kids grew frustrated went back $3.00 bucket sidewalk chalk after 20 minutes . this expensive lesson us all	-1
well made , sturdy loader . combbination steel , plastic construction . works great sandbox . 4 stars instead 5 because loader sometimes doesn't stay up air when my son maneuvers loader without sand .	1
too expensive ! hair tangles immediately - it fine , not like mlp hair . within one day , it one big mess !! you can't brush it out like mlp hair , either ! hair falls out ! one tug brush , ... clump ! it out ! only face smell , it not good . doll doesn't fit . i threw wasteful cardboard things immediately . hair bands won't double ... they don't work	-1
i use this honey pie pony thing cause milkshake isn't here . milkshake lovely . she smells like coconut cupcake . you make up soooo many stories her it just soooooo cool . honey pie , i think she cute but gross smell . i don't like cookie doe iether . i like orange twist , though . she second best smelling . milkshakeorange twistcookie doehoney piethat order who smells best top worst bottem honey pie wins prize !!!!! lol . meggie	1
thomas train sets great modern versions classic indestructible wooden train sets . simple enough avoid toddler age frustrations getting cars run track yet complex enough engage wide range ages ( up including grandpas ) . all stories help imagination part .... books videos provide endless source adventures acted out , although most kids perfectly capable inventing their own episodes . here my advice , if you trying work your way through maze start-up options : first all , you spend fortune huge set .... even if you afford it , i would start something small give child joy receiving chain small but intriguing presents over long period time . it fosters joy giving/receiving helps teach them come back again again same toy ... watching it grow , asking specific items stories they hear , etc . several reviewers suggest painting old coffee table this great idea . i suggest figure 8 set ( most popular one ) or if you want spend little bit more , conductors figure 8 set . both complex enough interesting , but simple enough give lots room growth . almost immediately i would add new present one inexpensive engines ( you ask child which story they like best get engine them .... or buy engine go video or book same gift ) .... these would percy small engine , bill yellow engine , treavor , ( or bit more $ :) lady engine , james red engine , gordon express engine ( he one best stories , i think ) , or henry green engine . now good stuff ! give it month or so , then reward child something really cool like barrel loader or rusty construction 3 car set . i honestly can't see point huge multi hundred dollar system sets . if you want impress neighbors or something , go it , but i'm telling you ..... most kids enjoy large number small thoughtful gifts , not " keep-up-with-the-jones " effort your part . good behavior rewarded pick-your-own trip store ( there sometimes when real time shopping trip can't beat)by way , thomas stories based real restored engines run england mid-hants railway watercress line near winchester ( you read them even plan trip ride real thomas trains checking out watercressline.co.uk ) . they day trip london rail stations , although i recommend using bb winchester area staying overnight if you decide go . winchester center old saxon kingdom wessex king alfred well major early medieval site ( cathedral tombs many saxon kings well jayne austen izaac walton it where richard lionhearted crowned . )	1
when i saw this toy advertised tv then looked it up internet i very impressed rushed out buy it ... but i very disappointed . i admit i like all classic stories i remember when i kid it easy use but there way too little game . it four play options , first it just read story , which i am stay home mom so i don't need dvd read my daughter i myself . second option child read story themselves , which again if your child knows how read they it book don't need dvd . third option read play , this function i really interested . but it turns out there only 4 questions per dvd . i amazed !! how much your child really going learn just 4 questions . last option story games ... these vary per dvd depending what story there once again only 2 games . they could version classic game memory , putting story order , identifying letters , etc . those aren't too bad but i found some games , like memory game , you time pushing buttons just right time dvd loads your answers or you get it wrong even if you pushed right order buttons . i even problem getting timing right when i showing my daughter how it worked . overall i very very upset over how little there dvds ... 4 questions 2 games , my daughter got bored each disk within 20 minutes . if i could i would return game get my money back !	-1
my son 31/2 i got him this toy two week ago he play it everday he learning how read this toy so coolll !!!! my sister son birthday coming up i'm going get him one next week thank alot fisher pric	1
we bought this our 6 year old daughter christmas . it hit ! she really enjoys it . headset however doesn't get used . microphone feature headset works suprisingly well but it so heavy she finds it uncomfortable when trying dance . skill level wise - i think it perfect any child under 8 or 10 if they haven't years dance . our daughter taken some dance few years but she not very coordinated . this greatly increased her coordination ability learn dance steps . first it too difficult but she enjoyed watching it now she able follow much better . girls video also appropriately dressed seem like good role models . best benefit - 45 minutes workout while wacthing tv ! i'd recommend .	1
my 7 year old daughter can't get enough it . it teaches basic dance moves using mat numbers it then they put it music . matter hours , my daugther dancing away . she loves it . i highly recommend it	1
i purchased this clearance very good price say i am very pleased this item . it completely interactive lots fun my 3 year old son . we continue purchase many matchbox adventure sets this simply edition our growing collection . while i must admit his attention not stay this item long , he return it end . you enter wash turn lever move top elevator , here conveyor take car through rollers while it blows bubbles out well , then it down spiral track into wash tank spins , finally your out dryer spins also , hit release button off you go . pretty entertaining much evolved over anything i child	1
while doomsday figure looks pretty cool , it would nice bizarro , i really hate it they're dumping more batman , superman , wonder woman figures us . i already plenty those , thank you very much . notice box says doomsday figure exclusive this package , so if i want it i no choice but spend extra money figures i already . transparent amazo ? what kind sense make	1
my daughter received this game christmas although concept very cute game easy enough play , it very frustrating . gowns made rubber tear very easily . it also very difficult child dress undress princesses . other accessories also made rubber don't stay place , so you're constantly replacing them when they fall off . we now play game princesses already dressed play accessories only . this works out better princesses remain standing when fully dressed opposed using plastic stand , which tends fall off when princesses moved . nonetheless my daughter loves this game it one her favorites play , but personally i don't think it worth money .	1
i purchased this car christmas gift i very happy nephew because it . car works great i remember these types cars child . it works better than i remember any cars i played ever . great price too . great buy amazon	1
we two these sets go our larger geotrax collection , made elements up 4 units high . first i assumed they'd most fun elevated structures like clock or mountain , but actually these lot fun all themselves . other than ramps , green elevated track used either elevated or place regular track flat ground . these kits thoughtfully include some half-length straight pieces which give you many more options - example , now you use both arms 90-degree cross pieces come some other sets . i'm impressed design - even when we make 4-ramp roller-coastereque descent , train still stays track if you use guardrails curves .	1
new track really cool put together though little tougher then other track younger children . my 4 1/2 year old loves it but my 3 year old just can't put them together nor him understand concept . my husband i alot fun building large 3d tracks all over our living room . great toy but elevation series not 2 1/2 year olds maybe 3 1/2	1
this probably best magnetic construction set market . geomag much stronger magnets all other set . supermag also just strong but much more difficult play because varying lengths its pieces . geomags , you attach bars fashion which can't supermags . this set particularly nice because it also glows dark , you actually see metal bar magnets thru translucent plastic ! very cool . newer sets come booklet great magnetic science projects . this set not come booklet , but it viewed www.geomagsa.com website . this website also lots other great geomag products work well this set	1
this waste money . not only sound came out this keyboard hideous , it broke within two weeks . i wish i read reviews before i purchased this store . i just threw it trash am going find keyboard ( after looking reviews this time !! ) if i could i would given this zero stars	-1
i bought this my 2 yr . old grandson christmas . both his parents use laptop , so he thinks he " big " , too . i bought it year early , i think . it great learning tool year or two , lots great features . i highly recommend it . , boys love all hotwheel sounds it makes	1
shipping took little longer than expected but product good	1
this essentially one player version 2 platyer set . this pointless waste time . allow me explain , simplest terms , you cannot anything 1 lazer tag gun except listen sound effects . although , you say " what if i only need 1 gun " then i'd tell you price point this offered , you should just spent extra 20 get 2 . great game great system , but one pointless . read review 2 player system orthe irt-x2 review further product description .	1
my boy received this toy easter when he 2.5 years old . he loved it first minute he saw it . it goes everywhere he goes he loves play it , especially button when string breaks , doiniiing . great toy toddler loves wiggle	1
my son , age 2 , loves his wiggly guitar . he so excited when santa brought it christmas . it all he really asked santa . he pretends play it while watching murray	1
all songs sounds this exactly like what you hear tv . every word very clear	1
our 3 1/2 year old loves all bruder trucks . they may made out plastic but , they still very tuff . our son sits them without any problems . we love detail all vehicles . it makes learning heavy equipment fun . all vehicles working parts bruder attention detail unsurpassed . small details adds intererst play time longevity toys . our son plays them every day knows difference quaility constructed toys cheap toys . wheels get pulled off other brand trucks put into dump truck bed brueder . brueder only brand we buy ! these not flawed third world country plastic toys . all parts made assembled germany ! cement mixer next his wish list	1
classic . my favorite toy decades ago reborn my daughter just entranced . durable , waterproof , easy clean . hours fun !! great gift !	1
i purchased this gift my 3 1/2 yr old grandson xmas present . it arrived timely manner perfect condition including tag . stuffed animal very soft my grandson very attached it . toy just right size take bed or on-the-road trips . animal perfectly proportioned quite cute . i fell love it myself . if your little one likes blues clues , this great gift both boy or girl . ty company makes quality product blues clues good example high quality fabric , perfect stitching very appealing looks . i highly recommend this toy . fact , i since bought one grandchild	1
we bought blue her friends my dauhgter second birthday . she loves them . she carry them around her . definatley good buy if your child loves blue	1
my 2 year old daughter recieved this birthday gift she loves look her face adorable she loves dora more than anything . luckily i didn't joy assembling it it me person who bought it her . there no complaints made assembly this product person who assembled it but she say it took hour or so there no power tools needed . it fabulous toy definately worth buying	1
magenta helping , periwinkle , increase vocabulary multi-syllable pronunciation . my daughter youngest slow talk . she 3 1/2 yr old loves blue her pals . magenta her friends good size small hands hold up lot love	1
reason i gave this fun doll four stars because box she arrived dented up . i'm not really collector probably keep her out box my desk but it really nice enjoyable doll . however , i would wait until it sell , i bought doll before christmas $[ ... ] which worth price	1
i first introduced basic head my sister who gave it my daugther when she 19 months i thought she just going use it ball ... i wrong !!!! i ended up buying this suitcase thinking buying more parts !!!! she loves create what ever it , it easy me play her ... it different way creative use imagination ...	1
all i say silly suitcase its just not like traditional mr. potato head i used play when i younger i quite dissapointed this item ofter i bought it . i expected much more ..	1
my son received this type playhut his fourth birthday . ... it simply waste money . i unable assemble hut act " tent " it so small , it would more suitable my 16 month old . we it " assembled " our home few minutes it quickly put back into bag . i'm looking forward selling it my garage sale spring	-1
this toy isn't what i wanted because it doesn't work tent it leaves small room playing . i don't really reccommend it	1
i love this product . i recommend advanced math kit , without packaging , since it seems best price per part any zome kit ( 1308 pieces i've seen it somewhere online $79 plus shipping if you buy it without case ) . you make really neat geometric objects ( find some these google ) , although my 3-year old too young zome he benefits too because i made him very nice bridge over which his toy train runs . it'll great when he bit older him play this pick up some math fun way	1
dolls wayyyyyy prettier than any other pollys . it comes ana ! ana soooo rare ! clothes easier put than dolls rockin ' roller coaster hotel . those clothes toy really cheap . they tons sets just like this , execpt none them smell like these . sets : polly kate , lilla lea , courtney lila . cortney lila polly kate sets sisters . their clothes pretty too !!! courtney soo pretty ! bye now ! i gotta go buy some more few minutes !!!! ---- bhavan	1
very fun , easy learn great if you only want play few minutes	1
santa brought this our almost 8 year old daughter . last night we sat down her our 9 year old son could not get enough it ! we played " open hand " learn game together then went after real games . even my husband loved it i see us playing this lot future . it very quick learn play well	1
trike pedals ???? i dont see any actuall reviews this product .... * confused	1
this trike just doesn't work . i wish i read reviews before i bought it . steering not work well . then if you try take adult handle off so your child peddle his own , doesn't work either . peddles don't catch . they just slip round round without turning wheels . big waste money . think twice before you purchase this .	-1
i ordered this game played some couples knew each other well , well couples new group . it certainly gave everyone big laugh brought group closer together knowledge fun facts everyone relationship . definite hit	1
i got this 3 years ago santa i am 12 year old girl i loved this set so much every little girl enjoy this !!!!!!!! it very creative very much lady like !!!!!!!! i think every little girl should there own tea set they paint them selves !!!!!!!!!!! i love every product creatve kids !!!!! this fabulous toy me my dad mom played many tea partys !!!! thank you creative kids !!!!!! such great toys	1
this toy provides hours fun great feeling accomplishment young minds . portability convenience allows it travel well keeps them entertained any situation ( restaurant , doctors office , etc . ) my 2 year old daughter enjoys them tremendously . this toy makes great gift developing young minds	1
i two daughters who groovy girl fans this one ( fairy pink hair ) their favorites	1
we hoped this would fun , stimulating toy our then 10 month old . christmas morning came , we tried it , touch-screen buttons didn't work . received new one buttons worked but only if you pressed very hard one particular spot . also , there not lot going , gets boring redundant very fast	1
i very disappointed this product . amount we paid xpv battery pack ( $100.00 ) it should last much longer . my son got it christmas played it couple times it pretty cool . but it so fragile , it already won't fly anymore . if i paid $30.00 it i wouldn't nearly upset it . i wouldn't suggest buying this product until either price comes down , or quality goes up	1
i bought cutter ebay scrapbooking . based upon crayola advertising how it " cuts where sissors can't reach " ( which bull ) - thought it would good cutting shapes alphabets -- felt $[ ... ] better than spending anywhere $[ ... ] $[ ... ] die cut machines dies . boy i wrong !! you hold button down continuously keep it powered --- which makes your hand ache after minute ( this thing give anyone carpal tunnel syndrome !! ) ( i am sure they designed safety feature kids perhaps , but i can't see how if it hard healthy adult use -- how little child hand endure this ! ) additionally , no matter what angle you hold it - it very hard get teeny blade perforate or cut anything properly . even when moved super-snail pace , no cuts clean . they look if you tore them out paper . i tried over over , using directions then trying many different angles , speeds , varying pressure , no avail . this thing piece junk !! total waste my money time . it sits my drawer gathering dust . i am tempted send it directly crayola headquarters i would like see them make 3-d picture intricately cut flower bird using this piece junk . yeah right . don't waste your money	-1
don't waste your money ! i not buy this amazon it unavailable , but don't bother find it elsewhere . you push so hard cutter get it cut it tears paper . my 11 year old unable use it effectively . i barely able get it cut clean line . can't imagine frustration people paid $30 plus ebay get one these christmas . i'm returning mine use credit some good safety scissors , constuction paper glue	-1
just got this our 11 year-old since she loves artistic this wonderful buy . it easy use comes 3 different stencils . ( 1 shapes , other 2 letters ) but , you purchase regular stencils ( plastic kind ) any local store use those . you also draw freehand what you want cut out hold it just your would pencil trace over it cut it out . you make so many neat projects this such 3-d cards ! or just cut out shapes then glue different color paper underneath . if you little artist your family , get it . it great adults well , especially if you like scrapbooking . it good bargain	1
service i got amazon amazing whatever i ordered came within days no waiting . products just nice if i bought them store shipping handling great also .. thanks letting me home shopper ...... barbara penna	1
please don't waste your time money this piece junk . it falls apart constantly not stand still while playing . plus platform top not hold many batman figures . i purchased 4 action figures none them fit top , so platform completely useless . my son who 4 gets frustrated because accessories come apart city falls back . it not sturdy . very disppointing toy ! not worth time money !!	-1
toy itself car great . my 5 year old runs it around all time ramming it things it very durable . however , when you try turn it into gotham city it becomes bit challenge everyone . first there no lever we could find lets middle pop down , so you literally fight it get latch let go . this fight adulta well children . second there these chains you latch floors city hooks attach chains too so small you really work it get them go . my 5 year old gets very frustrated when he tries turn it into city most time just plays car part . it bit disappointing him because thie toy he really wanted christmas it turned out not what he thought .	1
very cute dolls . kind small but rather durable . they sit or stand . arms legs bend . my daughter playing them nearly all time	1
when i first saw this store , i thought it would fun way my almost 3 year old play learn same time . but i say this toy received luke warm reception my house . main problem it not well lit so its hard see pictures behind screen . touch screen nice but after you've touched various objects , it gets smudged ( obviously ) . this makes it even harder see what going ! my son plays it only hear various songs see pages zip he presses two arrows then looses interest . we've tried show him how he use touch screen , but its not bright enough him actually see what we going ..	1
i bought this my daughter who 16months , she loves music . it took her while figure out microphone , screens move very quickly , but she seems enjoying toy	1
my son active two-year-old who loves run around i surprised how much he captivated this toy . he receives hours enjoyment learned so much his learn through music plus system . he several software cartridges he likes each one , especially dora explorer blue clue singing playdate . however , much he enjoys software cartridges , his favorite aspect this toy microphone . he records himself singing cartridges , saying his name reciting numbers alphabet	1
it plush toy , it cthulhu . works great ! what more you want ?	1
i like fact if i see i cannot win game start over my ' score ' isn't affected , whereas if i went actually lose game my percentage won would decrease . i wish there way seeing whole screen instead scroll up down , but able take game me playing wherever i am makes up little inconveniences . i also like light comes when lighting room low , but some types natural lighting seeing ' cards ' hard . overall , it good size very well made . thanks	1
love way game works . i am free cell addict . this particular game back light , but it too dim . i covered ' eye ' make it stay bright possible , which improvement , but then it eats batteries .	1
my grandson thrilled his attack tix battle figure game . he lives 3,000 miles away me , so able choose gift he'll enjoy big plus . this one hit	1
i purchased this set figure 8 expansion set my son christmas 2005 . he just over 2 years old , he loves thomas tank engine particular , all things train related general , so this very easy decision make . quality learning curve wooden track very good ; pieces made hardwood , quite sturdy . while we expanded using other generic tracks which compatible brio/thomas track , there noticeable difference quality . i would offer one caveat . this set very similar conductor figure 8 set , which typically offered same price . while water tower comes this set pretty neat accessory , i think conductor set offers bit better value , it comes thomas two cars ( water tower set only comes one engine one car ) , well additional switch track conversion ramp . these offer bit more flexibility layout play , especially since my son not terribly interested water tower right now ( though this may change when he gets older )	1
we gave this our 4 yr old son his birthday . when he opened it - he yelled out " cool ! " . i don't think there could any higher praise 4 yr old . he wanted water tower , but since it retailed $25 alone - i felt it definitely worth it spend $15 more get whole set ! thomas products learning curve excellent quality provide years enjoyment your little engineer	1
i collecting hotwheels several years now . purchase i made amazon.com one best deals i ever found . i bought 1:18 scale vw drag bus spectraflame red color . it nicest 1:18 scale my collection !! i amazed how fast i received item , fact it arrived perfect condition . thank you amazon.com !!!!	1
i decided get my son ball pit after reading all reviews i decided just buy swimming pool fill it up balls . so make sure my son liked it i just bought one bag balls . he loves it ! balls big , bright , soft , although very durable . my son rolled them , laid them , jumped them none dented . i am going getting bag this week	1
very cool toy ! idea inexpensive toy result very stable hover craft via r/c not imaginable just few years ago . easy use quite impressive watch it rise , hover land	1
i bought one these last year my . daughter , worked great outside , it everyone favorite christmas present . liked it so much i bought one myself this year , not stopped except charge it , eat sleep ... ( almost ) very simple operate , you can't steer it , but it tends move diff . directions , so you keep your toes w/ hover . just takes 10 min . recharge , runs non-stop 10 mins . charge it all way first(in other words , read directions ) . careful banging it into concrete , etc ., it basically styrofoam break if stepped . it lo tech ( hooray ) , cheap , ton fun , flies 30-50 ft straight up ( got it stuck tree ) outside , need little room use indoors , just careful , let mom or dad familiarize w/ it before turning loose your kid . cost fun , challenge , i would rate this gizmo def . 5 stars . going check into their other products	1
i bought this my 7 year old who loves baseball . i little concerned it may too difficult him but i plesently surprised there different levels play . he likes game some times sit down it hour . he likes idea collecting cards able use them game . i would deffinatly reccomend this kid who really enjoys baseball . it just like listening game radio except you incharge ! only reason i gave it 4 instead 5 i hoped basball cards would little more interactive . other than thumbs up- way go leap frog . i really feel like pen games something my child enjoy few years	1
this toy awsome toy . i am glad i asked my mom order this me because once i tried it out it shot far away . i think kids around world should order or buy this gun because it really cool	1
i love this keyboard . it so many different sound options rythms . possibilities endless . it great buy younger kids . my girls , 5 2 years old , lots fun it . sound quality isn't best , but it makes up it entertainment value	1
great toy singing star who loves put show . i purchased this toy my 5 yr old goddaughter she adores it . she amazed her very own keyboard , which she could not only listen melodies but also create her own melodies sing microphone . orchestra allows you listen melodies follow lights keyboard play back , which helps improve coordination skills . songbook , which included , easy follow understand . this sing provide hours entertainmen	1
this game quick little game all ages . great just leave out fun play coffee tabl	1
i placed large order christmas amazon . what i didn't know found out through e-mails order processing items not coming directly amazon ... they coming all sorts different sellers each charging inflated shipping . i tried cancel part my order when i realized what going ... following amazon guidelines . i contacted seller certain items directly before i received notification shipment . my e-mail ignored seller items shipped . i just thought others should aware	1
lexogon now become my favorite game - i've played it family friends many times . game play very straightforward materials play tokens top-notch . because there two " decks " clues - one intermediate difficulty one standard - i play this game younger kids adults varying skill level . it really like buying 2 games 1 . only drawback playing this game i realized how terrible my vocabulary ! i figure few months playing this game help	1
when we puchased this here amazon , i read reviews raved how easy it put together within 2 hours . we consider ourselves intelligent people , but we found it quite different story . directions pictures , written explanation might more helpful . pictures not show correct direction pieces some cases , so when we got few steps ahead , we realized we piece backwards take it apart backtrack few times . finally we started checking few steps ahead make sure it work later if we this now ..... so , it took my husband i 4 or 5 hours i guess complete , we finished it flashlight just after sunset christmas eve ! but , we like outcome	1
i purchased this item my son his 1st birthday . my husband friend put it together 2 hours didn't seem any difficulty it . we purchased two infant swings replaced big kid ones came this item most our friends infants or toddlers so it seemed make sense 2 infant swings available . my son not much climber 12 months old but love swings . he appeared afraid slide down slides well . he now 16 months old expert climber lol . he loves climb his gym set slides down his slides over over over again . he plays this set often climb slide independently now course mommy close . this item very sturdy appears perfect fit him his age . we looked into more expensive wooden sets but they all seemed bit too big him such young age . i see him getting plenty use out this item until he 6 years old which time we plan upgrading larger wooden set . it seemed make sense buy this beginner set because anything larger would difficult him get much use out until he bit older . most larger items i recommend you purchase it your local toys us or target because shipping this item very expensive . buy this item store , save money shipping use it buy your infant attachment swings instead : 0 )	1
i bought this my nine year old christmas . she loved it . it easy learn controls play . they personalize outside included stickers . course , if you buy tv console , it shows up tv color . cute	1
like other reviewers mentioned , i lost valuable earring my garden , given up hope finding it when someone loaned me this " toy " metal detector . it still took hours , but i found my earring using this thing i think amazing . there no way i would ever found it without this metal detector . it great toy , but it also useful tool , recommend it everyone i know	1
its great . i found everything my backyard . its not most accurate but it tons fun . it doesnt go deep but its great practice befor u get better one . but this best metal dector cheepest metal detector i ever it great christmas present	1
we just bought this our 4 year old girl , she loves making tea , serving it , adding " cream " " sugar " , etc . lots pieces parts , lack any heavy " barbie " messages , makes this fun toy	1
thoron probably best overall dragon ever released dragons line building sets . details this toy magnificent wings huge ! this truly dragon worthy purchased anyone who enjoys mythical creatures , let alone other dragons set collectors	1
okay . well , here goes ... i've never written review before but my son , husband , i all love this toy so much i felt like i needed share ... one day my son i shopping toys us ( my son 5 1/2 or 6 months old time ) , we just browsing really when i picked this toy up , turned it , showed it my son . he instantly started playing piano keys what not ... i tried put toy back shelf ... oh , no ... my son meltdown ! so course i buy it :) let me tell you , my son 9 1/2 months old this probably only toy he plays daily basis loves it ! my husband i , both our chagrin , sing toy all time ! i would highly recommend this toy anyone	1
i bought this my adult son who collector such items . i pleased price time which it took get item . my son happy because he new " weird " addition his collection .	1
my 2 year old daughter got this present within month it broken . while it worked , she loved it very good it . it often frustrating though when she would push handle down over over get no bubbles . eventually , thing stopped working altogether . i figured batteries died when i went change them , i found bubble solution leaked into battery compartment . i initially chalked it up my daughter maybe i didn't see her something it so we bought her one . this one broken within few days due same problems . concept this great , but not worth money all	1
my daughter received this gift her 1st birthday . she likes it so much i came on-line purchase one friend decided look other reviews . i'm surprised negative comments ! after watching me demonstrate how use bubble blower my daughter able use it ease . once it primed ( few pulls handle trick ) bubble blower produces 10-20 bubbles each time handle pulled . course she doesn't always pull handle down far enough nor she always release it enough dip stick bubble solution but that all part learning . product leak bubbles if it tipped upside down but package tells you . maybe i'm just not critical enough but less than $15 my kid play something she loves - bubbles . there absolutely no way she could work bottle wand bubbles . instead bubble blower - give your 1 year old bottle bubbles you'll much bigger mess she probably won't able blow single bubble .	1
we bought this toy our 6 year old son . he absolutely loves it . he smashed it so hard , so many times , yeah , doors pop off once while , but they pop right back . if it bothers you much , i'm sure you could crazy glue them good . it only makes it more exciting him . his little sister even loves it . this thing sure could take beating . definately worth money . even better now $30.00 . i'm thinking getting them little one	1
santa got me car christmas . i love crashing it into things watch it fix right back together agian ., even my grandma loved watching it . i play it all time . it sooooo cooool !!!!!!!!!	1
i ordered this wagon my granddughter birthday , it showed up disguised skateboard ramp ! she only 1 year old , nice going aahhhggg	-1
this wagon best " tool " i've ever . it great workhorse - lugs all sorts things me . it always gets smile people , too	1
what great toy pre-schoolers or early elementary aged children ! wooden structure well-made not difficult put together . my grandson loved it extra airplane helicopter i ordered .	1
it christmas morning . thank goodness we bought two identical videonows our two boys , one them keeps freezing , if it plays picture it all snowy . we tried different brand batteries see if made difference . i'm not thrilled quality - if they all work way second one we opened work , then it great ( hopefully more sturdy ) alternative standard portable dvd player .	1
i don't this but i want it christmas so bad ! it my wish list ! two thumbs up talking bratz cloe !	1
this my scene far most beautiful barbie my collection . her locker really cool fun use . buy this my scene today , she'll star your collection ! girlygirl31 end doll war ! long live my scene , bratz , barbie	1
how my scene slutty i mean there totally coverd up all time bratz fans dont need talk sluts look them , bratz i love this doll if my scene get it , p.s lenzie	1
very durable , great road trips . we took it 12 hour trip miami battery life great . both my 1 1/2 year old my 6 year old play it . it gets thrown around lot its still kickin like it brand new . i highly recommend	1
hardware seems promising but included software only allows drawing software . software you buy only provides some limited functionality cartoon viewing . no really good educational software	1
this thing greatest pixter ever made ! all pixter cartridges compatible it , siding made polymer ! its great	1
this krypto matches batdog offered sale also . i'm happy quality toy . nothing flimsy like other superhero toys we . kevin backpack little hard put after it taken off but my son only 4 .	1
yes , controller mini wpt final table-how cute ... i've playing over year now(i paid $30 canadian still think it worth every penny-even though blue button now starting make clicking noises , it still works fine ) still play it once month even though i 5 ps2 poker games i enjoy more . characters this game don't speak but least it spares you hearing repeated phrases occur all other poker games currently market(though you could always just turn voices off , if you wanted ) . also , if you make final table(of 6)in tournament you'll get hear mono version wpt theme before round starts , which nice touch . a.i. later rounds blinds increase gets very aggressive . i would say it most agressive cpu a.i. i've come across so far(excluding pc games ) . ps2 wpt videogame checks way too much but still more fun play overall(tons variety)and it cards big , colorful easy read . ps2 videogames , world championship poker 2 , stacked world series poker come close times aggressive betting style(constant raising)that this wpt plug play game incorporates but still not consistantly wild . this plug play wpt poker game , even though i've unlocked ability access any 9 different tournaments 9 different satellites well cash games(the tournaments 50 over 300 people each)instantly because i got enough points become wpt player year over 14 million dollars ; it mostly cheating(the game auto save after you win or lose , but if you lose , you just shut off unit before it auto saves you won't lose your buy-in amount . you start beginning tournament again but this way you reckless your all-in still enough money enter again)because cpu players maniacs killer tough . cpu bluff all-in garbage one hand then all-in pocket aces very next hand . you just never know what cpu . even so , it play logically most time even slowplay top pair . cpu only make occasional questionable play but that allright since they all play different skill levels i assume(you only adjust cpu players individual skill levels multi-player mode ) . it , however , bit too easy times make small bet flop early position all 5 cpu players fold ; even big stacks(though , even ps2 game stacked , i sometimes get huge stack fold against my tiny all-in bet ) . this wpt plug play game you also go all-in frequently get them fold , but if they hand-look out ! so going all-in or limping garbage , very risky later rounds especially when you're playing against some top 10 players whose names faces always stay same so you recognize them(as opposed other characters who look same but different names ) . after all-in showdown cards turned over slow enough rate some suspense but i'd prefer able press button turn over cards after i figured out what percentages my outs(as no % shown like tv or ps2 version ) . you set cpu betting speed slow fast also just press blue button make them bet right away . rules-wise , one thing this game differently than ps2 wpt game turn river minimum bet supposed double big blind , but not this game . however , most casino tournaments don't double these bets no-limit games anyway . one minor thing i like , if pot currently let say $500 you then bet $200(making pot now $700)causing other cpu players fold , it show you won $500(because $200 your last bet never called , thus not officially part pot)whereas all other poker games say you just won $700 pot , which misleading my opinion . also , game only flash freeze if your four alkaline aa batteries get weak after 20 hours use . if you use regular aa batteries game freeze less than hour . that why reviewer probably trouble freezing . game save your career stats(such % flops seen while small blind , etc . ) also let you see your current game stats any time just pressing red pause button front side table . graphics passable color . well , cards big enough easy read . though none players bets shown beside their names(they only appear briefly betting window bottom ) , so if you cpu betting set brief delay(like i do)you'll only know how much you need call not example which players raised or re-raised or how much(if there more than 1 cpu player still hand ) . one more annoying things this game you only 30 seconds make your bet(it countdown circle meter-you hear clock ticking during last 15 seconds warn you)or else you forced either fold or check(if checking possibility ) . other dumb thing you can't save middle tournament ! yes , it makes it tougher cheat but it still annoying sit through 2 hours straight playing close match only realize it time work . that why i prefer my ps2 poker games(only world championship poker 2 hard rock casino don't let you save middle tournament . ) so , all means , if you're poker fan want test your skill luck against some wildest players ever(thus 4 star rating ) , buy this game after months practise you too should able win some this game tournaments without cheating(or least come close )	1
this very fun game definitely gives you " just one more game " thrill you're looking . you adjust speed so once you get hang it you don't wait nearly long game bells whistles . my problem during tournaments . game keeps running total how many players left . but it seems people dropping out like they giving away mansions down road . you start 100 players it down 85 just ten hands . becomes issue because money those players lose go somewhere , when new players fill empty seats your table they often ludircrous amounts money hand . few exits your table you go chip leader shortstack without calling hand	1
we bought this bear our son while back it got one very cutest " teddy bears " i've ever seen . plus , he soooo soft mushy cuddly . ty pluffies line animals machine washable , which great kids . i've washed this bear many times ( cold water laundry bag ) let air dry - he still looks fantastic ! i would recommend pluffies line animals anyone kids - we've got elephant hippo , too	1
this collection awesome ! even if you own other versions these games this must buy anyone especially collectors . here my description : good : cards redesigned boy they great job . you not find better looking mille bornes or canasta caliente anywhere . art work just gorgeous tin box very , very nice . you save money ; bought individually these four games would cost you over $45.00 . bad : there no card trays any games . waterworks wrenches tokens not cool metal ones . no bell pit game . no score sheets mille bornes . some game instructions not clear . obvious : canasta caliente : 2-6 players . includes deck 112 cards . canasta popular south american card game . your goal score 5,000 you your partner laying down sets cards adding them up . canasta 7 or more cards same type required before you go out . use wild cards help you make sets or freeze pile . claiming prize pile any time you opportunity may help your score dramatically . plus stop , bonus caliente cards add fun , strategy variation game . waterworks : 2-5 players . includes deck 110 cards 10 wrench tokens . first player complete your own leak-free pipeline your valve card your spout card . ruin your opponent plans placing leaky pipes top their good pipes . use leak-free copper pipes much you , repair quickly . this fast paced card game lots fun . pit : 3-8 players . includes deck 74 cards 8 commodities : cocoa , platinum , gold , cattle , oil , rice , silver , gas ; one slammer board . shout your deal trade your cards corner market . beware bear take chances bull . first get all cards one commodity , slap corner board you'll win hand . score 500 points win . this loud fast paced game those who like feel like exchange trader pits . mille bornes : 2 , 3 , 4 or 6 players . includes deck 112 cards . first player lay down 1,000 miles wins race . it won't easy though . avoid accidents , red lights speed limits . you may run out gas or get flat tire . repair quickly keep your opponents bay throwing them hazards . safety cards make you invulnerable hazards , but you use them right away or wait your opponent throw you hazard it counterstrikes big points ? you may opportunity end race fast but then again , if you believe you still win you might get extra points driving safely and/or delaying game . shut out opponent slam-dunk extra 500 points ! 5,000 points wins game it take few races so . this one best funnest games i ever played . if you know these games you love this tin collection . if you haven't played them give them try . you fall love them immediately . i guarantee it . happy shopping .	1
i bought this toy my daughter christmas , loved other parents brand toys we've bought her . my daughter initial reaction fear . it extremely loud , needlessly so . i suppose level noise supposed imitate real car , but it really just annoying if you're parent , little scary if you're one-year old . once she became acclamated level noise it made , it hold her interest . very least she found remote good chew toy , pleasantly surprised button it fact move car . assuming she close enough car . someone said range 15 feet . maybe they modified our model car even crappier . once car got 4-5 feet away , it hesitant respond acted bit squirrely even when it respond . 15 feet ( less , really ) remote became totally useless . i figured time my daughter would get hang all these nuiances it would probably provide few minutes entertainment here there . time not our side . toy broke less than two weeks after christmas . remote no longer works all - batteries fine . car turn , noisily sit there its flashing lights , but that it . needless say , small token fun value this toy gone . don't waste your money this toy - it guaranteed disappointment	-1
i've played this game large groups well asjust one other couple . i've never noticed any side winning more than other . after playing friends house , i go outand get my own . i've played it numerous times andwith various groups family friends . it sure bet laughs	1
got this my 9yr old . he liked it but loved it after his teacher borrowed it show class phases moon . it nothing fancy but i didnt expect it . how excited phases moon going get ? it best most educational night light i ever bought my son !!!!!!!! whole family likes change phases remote . i agree you need keep close eye it ! can't work moon without it . hope i helped	1
although she only 20 months old , she loves moon my roomshe comes gets me , asking remote , then she likes cycle through phases moon using remote . when summer comes we go outside watch real moon . great product , works advertised .	1
geomags much higher quality than magnetix . our magnetix pieces magnets just ends stick , but geomags one long , continuous piece metal coated plastic . they very strong once something built , you must give pieces firm tug break it apart . also , because magnetix small magnets end stick , magnets fallen out some we've super-glue them back . no question geomags superior product ! my kids loved them	1
i got this pony when i got out hospital sinus infection . seemed right :) i collect mlps , also other 2 like this , love them all . she so adorable her thermometer medicine . i think she perfect ill collector , or child . she cheer them right up , get better side them :	1
you probaly thinking this sucks , this so fun powerful it blow you way . my first few flights ( first time flying rc goes air)i broke some blades top bottom crashed . i could not keep it air . after only three flights i could fly through door frames , up stairs , landing post-it , flying backward , make body spin realy fast . your battery life last 5 min . inside you house 10-12 min gym or backetball court . it takes 45 min . charge so i suggest you buy charger 2-3 more batteries . this video help you before you buy this great helicopter , copy paste this [ ...	1
author artist original polar express book watched pere marquette passenger trains near his house last days steam . when he painted polar express train , he based artwork real trains run those days . ironically , lionel also based passenger train series berkshire locomotive passenger trains same time place . so when it came time make model trains shown polar express movie , lionel ready go . " heavyweight " passenger cars called because they concrete floor make them ride smoother . " clerestory " roof originally provided ventilation headroom - later , when air conditioning came , they still provided headroom . other words , these cars represent " glory days " north american passenger service . few cars said more luxury travel than dining car , where meals actually cooked ( not just reheated ) passengers all classes . this car go any lionel train , but it goes especially well polar express train . look baggage car hot chocolate car , too . paul race , editor , big christmas trains(tm	1
this so cute i love monkeys so this ads value but its never available	1
ok , i thought light eyes would powerful enough fill up entire eye sockets like my other piraka . no avail . they kind look like little lights inside big , black , buggy eyes . his buzzsaw/drill tool ? buzzsaw kinda looks like flower ... least this guy better than hakaan avak !! those two terrible looking ! reidak fun , too . basically , i review pretty much sums up all piraka . go zaktan , then go review says " zaktan reciew other things " . that mine . read it . it obviously better than this one . ok , ok . thank you , thank you very much ...	1
this not good product . my son picked it out toy store spend his christmas money . we got it home it wasn't all what he expected . it works just like view master , except you need hold toy directly light order see pictures little discs . even brightly lit room not enough , you really need hold it next sunny window , or light bulb . this toy you would expect find fast-food kid meal . we returned this store next day , he picked out something different . if you're looking ben 10 omnitrix watch , i would highly recommend omnitrix f/x watch . great product	-1
sorry , this gift grandchild . i don't know much this item . grandchild seemed pleased it , what counts	1
this watch looks so real , my grandson thrilled . however there no way view images disc come watch ( or ben 10 character toys ) because watch not back lit .	1
when i first got this piece i loved it ! you know what ? i still love it !! it so cute ! what it includes , super cool chair little monkey faces it , part table part dresser comes sign says " rockin '" it , two ( 2 ) cds , two ( 2 ) necklaces , two or three ( 2 or 3 ) magazines . i truly love , love , love this chair ( mostly ' cause i love monkey ! ) it awsome !! i recommend it collectors , kids , and/or parents ! really hope this helps ! :	1
while i am advocate leap frog line products , this one advertised such way i believed i getting " whole product . " unbeknownst me ( 1st time dad @ 50 ) , this accessory product requires initial purchase e-book , etc . while i nothing but praise leap frog products probably seek out components use it , it disappointing ... lesson learned re caveat emptor ; buyer beware	-1
this game one best i've ever played . it intellectually challenging well pure fun . it adaptable many age groups . i've played it since i 6th grade 23 years later it still my favorite game . you almost feel your brain forming new connections you play	1
set depicts four horses pbs special " cloud legacy " . it continuation " cloud : wild stallion rockies " . cloud represented this set full mature stallion . sitka lovely blue roan mare , my personal favorite set , her foal , flint , grey/grulla colt , whose father different herd . bolder , formerly known little cloud , palomino colt . his father cloud , but his mother also different herd . cloud mated his mother before she stolen stallion .	1
this doll so cute . my niece who i bought it loves play her . she one only plush fairies i ever seen	1
my 2 year old loves his bob legos . he even sleep them . it great set really shown me imagination my son ( bob tractor even use potty ) . my only complaint my son tries put bob chair inside tractor cab gets frustrated when top doesn't close ( he also didn't like it when i took top off ) . this first set bob legos we bought but santa likely bring more	1
what ? you think sea monkeys geeks or maybe little too 80 you ? you wrong ! sea monkeys really pet today . i sent this awesome little sea monkey magic castle my sister , who college freshman . she like hit her dorm . everyone thinks they totally unique , fun watch . if you're looking cool gift , or new pet , or maybe just good way spend your money ... sea monkeys right choice you . adopt packet sea monkeys near you today	1
i finally bought these little shrimp ! first i didn't see anything when i put eggs , but when i put it sun , they there ! i so excited ! i fell love them because they're tiny . right now i'm looking them , so tiny adorable ! only downside i'm afraid my cat knock them over , but he doesn't even care them . he walked right past them 34 times . any way , i love them so increadibly much . get them ! they're great ! i hundreds allready ! so totally satisfying !!!!! :	1
compared other tanks higher price tag , magic castle good choice beginner/enthusiest . detail tank intricate , kit includes multiple intruction manuals tank . this kit also includes plasma iii , which helps sea monkeys live longer happier life . tank , cylinder , harder knock over than others , but good " accidental " shove send it floor . overall , good kit	1
you people think just beacuse this toy isn't perfect you automatically assume it bad . i personally named guinea pig grandpa he-he he runs rodent scouts .	1
bought this grandkids play my house when they're over . it high quality , made thick wooden pieces , well-made , good quality paint . it comes its own wooden tray hold all pieces when play over . construction farm bit puzzle , but diagram included . very durable colorful , unconsciously educational enabling puzzle assembly skills , recreation farm setting , highly colorful pieces	1
i ordered this my sister birthday , it came time item itself very nice	1
i given this toy many times gift toddler . my little girls ( 5 years 8 years ) still love play this toy . my friends love fact toy sturdy takes beating their toddlers . it made wood quality handmade feel it . it easy gift give	1
i given this toy all my friends kids never received such praise . they all love it it much nicer gift than something plastic . it could carried generations	1
lot people complain wings fall off . well , think it ! if they didn't , they would break off , without any option putting them back . it true active 3-4 year old would rip them off get upset . so don't buy it children who cannot appreciate beauty design . get them plush pony ! this toy mature 6+ who insert wings without help understand upright position best display play this beautiful horse . wings come off storage drawer . we've this one year , light still bright when we got it , wings go stay , no matter how many times we taken them out . hair lovely legs many joints so you put horse many positions . comes hair accessories , saddle , brush , mirror necklace . also little 3d book glasses . body glitter paint stays well eyelashes perfect . i think this most beautiful barbie horse market today , if anyone looking perfection great deal money , this it !	1
i thrilled buy this my daughter , who constantly reminded me she wanted one whenever she saw its commercial . now , horse just standing shelf looking down kids . horse wings stay put , it just barbie that problem . even though we've strapped barbie into contraption it came , she continues falls off every second we're airborne . ( btw , this horse bigger than those horses came carriages	1
plane not fly very good . when you crash plane it so heavy it breaks nose off tail section mid section . not very good design	1
this plane purchased my son . first flight ( following all directions ) we threw plane stated directions it not fly but fell ground . broke battery , it fixed . next day tried again not fly all but when we threw it , it fell gound snapped right half .. this junk jet toys us should ashamed themselves selling this product give many children worship there store . my son so heartbroken . we going attempt take it back store out receipt since it gift we not receipt . i hope toys us honorable store understand !!! not buy this product	-1
my son receive this toy christmas . first attempt charge battery it melted down , smoking sizzling . call estes new battery charger way . after first installing new battery , noticed rudder sticking . after cutting part fuselage away i thought i it moving freely . second turn first flight though it stuck full left turn last we saw it ! thats expensive entertainment . i'll calling estes monday . if looking plane , check out park flyers tower hobbies .	-1
i think she best barbie doll world . i really love her , i think she best doll my barbie dolls . she really cool designs . i rub ice her make designs come because my wand broke .	1
my 14 month old son playing this truck . he trying push it crawl handle dump truck part popped up which resulted huge cut his lower lip it broke part his front right tooth off ! not purchase this toy please not give this anyone gift ! this should recalled	-1
addition hitting his head this toy ( other reviewers wrote ) my 15 month old son also gets his hand stuck handle dumping end truck . he gets very frustrated because he likes put blocks back but he can't get them out without hurting his hand	-1
we bought this our 8 year old daughter this christmas . she great time it , neighbors ' kids . i gave it only four stars due price . we still can't understand why plastic handle grip length wire costs $100 . plus , my husband spent additional $50 lumber build kids sturdy platform take off . but , we spent it we enjoying it . we not it extended full 70 feet , but kids getting great ride 40 feet anyway . recommended if you want spend money	1
this set great , you get lot figures this price . its also only lego set includes ross brawn look-alike figure , which you might want add your collection . i've added this set finish line , pit stop ferrari truck , it looks awesome . my pit crew complete ! this must ferrari f1 fans	1
leaf kids tree swing so attractive .. ladybugs rope bright painting wonderful . my 3 year old graduated her " baby swing " this one our big tree . she likes rocking it back forth even thought she can't quite make it go herself . it high quality , satisfying produc	1
i love this bed , but it somewhat hard assemble . it took me like two hours put it together ( my mom)because screws hard get . its cute bed though	1
i bought this bed my 2 year old daughter . it very pretty pink bed . it perfect little girl . my daughter loves strawberry shortcake . first night she slept it she layed down didn't get up . she slept through night . she proud her new bed . bed tough put together . it need two people put it together	1
i got this pool my two kids . it hard find blow-up pool isn't sized toddlers that big enough more than one kid . my daughter hates splashed this pool big enough my son splash all he wants not bother her . it also deeper than most traditional blow-ups , which more fun kids . i am extremely pleased this purchase	1
i purchased this pool my 2 year old it great . not big not too small . it easy fold up set up . i never buy plastic pool again	1
this pool great little kids , however , after one use , we hole top tube ! very disappointing considering this third pool we bought 3 years ( all same type pool) ! so they definitely don't make them very durable . this last one we purchase	1
so cute !! i bought it my 3 yr . old nephew -- he luvs it- best part it walkie-talkie toy bear holds his hand -- all these bearytale books very good	1
good music amp ; letter sounds , musicquot ;s so pretty	1
my girls ; 4 , 3 , 1 years old ; received this christmas . it hit . nothing broken , even when played 5 horse crazy girls . i purchased schleich horses go it , most ( just not biggest draft type horses ) fit perfectly inside . animals came it fine , but few them pretty scary orange/red eyes . animals i remember coming it horse , pig , cow , dog , turkey . ht	1
i ordered two these my granddaughters ' valentine day . they useless . they don't anything who needs nick-knack . just useless toy admire not really playing . i very dissapointed . i'd return them but it too much work since i only paid $5 each .	-1
this shape sorted purchased my oldest child first birthday . he also special needs pt ot time . 4 years later after 3 kids , this toy still much loved looks like new . we also had/used many shape sorters this one far best . it appealing younger older children , younger ones may need more help getting 6 differnt shapes right holes , older ones like flip it back forth getting all shape then opening it starting over . far quality , this sorter made hard plastic . so even during those early teething years , this toy show no teeth marks . hard plastic allows it easily go dishwasher cleaning	1
my three year old loves this toy . she now control over her own music player , there no cd scratch . i highly recommend speakers -- we never use headphones	1
if you more than one child , or your child plays other kids , this must-have addition your fisher price fp3 player . my son finds it easy use , this way there no bickering over who gets hear headphones . they don't get too loud , but they loud enough provide music kid bedroom	1
we bought this truck our 2 year old he fascinated " trash trucks " , he loves it ! even months later he still loves playing it . my only possible complaint would it somewhat hard carry places back truck different opening points which makes truck flop open while trying pick up or carry , especially little one . this not big enough problem , however , me not recommend it . it sturdy there other pieces little tikes line vehicles coordinate well it	1
after waiting patiently 2 1/2 weeks receive item , we finally got assemble game week half later . within first week player 1 joystick broke . we made three calls manufacturer get repair completed today , 1 week later , we still not heard their service department . needless say , allthough games fun , when you can't play them , it not so great . purchased 5 weeks ago , able use 3 days	1
if you order this item i , you receive one potato -- not three . i didn't expect entire sack full less than two dollars , but expect receive three advertised photo ! potato itself 2 " long , so won't take up much space your child limited kitchen storage space	1
orianna valentina great . they beautiful diffferent . orianna loves play guitar valentine designs clothes . they both great clothes accessories . i recommend these dolls anyone who style coo	1
this not cool . esweetie you wrong . this ugly dumb . so go away if you don't please . love blossom4	-1
my daughter loved cookie monster , but i didn't like it much . eyes too hard plush toy . everytime she moves bed when she sleeping , cookie monster eyes bangs wall . other than , he really soft cuddly	1
toss dice , try not stop . score 100 points , you win , but don't let red dice stop your roll . easy carry , self-storing , keep it your purse or pack , fun play anywhere	1
i love kidz . they're adorable look/dress like normal young . i'm not saying i anything agaist normal bratz ' clothes , however . anyway , her hair comes 2 long ponytails silky black hair cute little bangs . outfit she comes long-sleeved shirt navy sleeves t-shirt layered over it attached light blue brown pink argyle print over it . she off-white tennis shoes green lilac stripes . she also off-white long skirt silver pink designs it . her second outfit pink long sleeved shirt " zipper " " padded " material ribbed sleeves . her pants plain cuffed blue jeans . she also brown cowgirl boots pink decorations . thank you reading my review ! i highly reccomend this doll all ages	1
i am very disappointed peek boo jack box . blue plastic latch keeps jack box box not latch . i would not recommend buying it	-1
this such great idea kids ! tooth brush plays music when you start brushing your teeth . harder your kids brush their teeth , louder music gets ! kids love it because they like show guests how their tooth brush sing . you room while your kids brushing you know they're doing good job if you hear music . if not , you tell ' em " i can't hear you brushing ! " awesome , just awesome	1
my seven year old son thought this fish tank coolest thing he ever seen . it really , awesome coral formations various undersea creatures , course floating sharks . it lights up , which makes it even cooler . but , when we put water it , it leaked all over counter . so , heavy heart , i packed it up sent it back . i didn't dare order replacement tank , thinking it might same thing . instead , we went pet store , spent many more dollars 10 gallon tank , light , filter , heater , coral reef decorations , scuba diver , plastic plants , gravel . . . . oh , course , fish , still work progress	1
i got this my son last year when he 4 he really likes it . good boys who want adventurous but parents who little cautious ! it very sturdy durable he likes fact he use it scooter or skateboard . only con i see tires little bit wide back when he puts his foot down push it , his ankle gets hit wheel . he careful makes sure his foot placed wide enough out . other than , great toy	1
i bought this product my daughter xmas two years ago . it hasn't got much use because it difficult steer narrow sidewalk . even so , wheels become very loose their plastic trucks , i can't find way adjust them ! if you're looking scooter , skip this buy type scooter . if you're looking something train young child ride skateboard , this may you . i'd recommend this off-road model opposed one regluar skateboard wheels - off-road wheels take more abuse they handle riding grass bumps . because its limited speed steering , i wouldn't recommend this child older than 4 . older kids struggle keep up their friends riding regular scooters if they're riding switchboard	1
we gave this our 2 year old we putting up our christmas decorations . she loves decoration her own play , since she can't touch many other decorations . it enough pieces keep her interest , but not so many they all over house . also it cute enough leave out decoration	1
my son yet put this toy down . he loves taking santa everywhere him . this definatly good buy if you want keep little fingers off your christmas village !!	1
multiplying rabbits classic magic trick never get old . it easy learn , comes illustrated instruction booklet , made durable magic foam . professional magicians beware : these not 3d rabbit " balls " create greatest effect ! it quite hard tell picture , but these rabbits fact cut-outs flat sheet foam . detail cut quality astounding , but size objects makes illusion almost bit too easy . this toy great young audiences any size , taught almost anyone ! ships non-exposing package , great last minute preperation	1
i purchased this item my son christmas he really loves it . its worth every dime it stands up quality . if your child loves spiderman like my son you need these walkie-talkies your spiderman collection .	1
what great game toddlers learning letters , counting , colors ! game console tells you your little one exactly how set up board walks you through how play game . my 2.5 year old daughter loved it caught how play right away . can't say enough this one	1
i didn't realize there different kinds thomas track . thomas track our train sets so far flips -- one side train , other side road . why i didn't read all details this road track ordered 2 sets ! trains don't stay it since it too wide they curves . quality track nice , what i expect thomas ( no rough edges , splinters , irregular edges like brio ) . but i don't want/need road track , i want train track	1
i kept this toy car would hook it onto my now 13 month old son high chair or stroller when we would go out . he loved chewing toys pulling them through knot center . lots kept him entertained while waiting eat . now he not play it , but 8 month old i watch loves it	1
my daughter loved this toy , starting one month right up nine months . first she loved auditory stimulation , then tactile differences , then course chewing ! now she moves fabric around . use it car , shopping , her jumper !! everywhere	1
this sweet little pony . i think cuter than my little pony because she more realistic color . lot fun , comes hair accessories but alas , no saddle . dolls not stay very well because slippery surface . my children love this honey pie pony . great horse small children 3+ , colorful playful . seems much more durable than dolls playsets made bandai .	1
we bought this game take family trip blast it !	1
we've playing this game nearly 13 years . we find it much more fun when you get character . make peon stand dalmuti gets most comfy chair . find crown dalmuti , too , if you ! our children finally old enough join play , so it makes excellent family time	1
this set really great -- darth tater , spud trooper complete laser " potato masher " gun , r2 potatoo , complete miniature blue projectiob spud leia , just like first star wars movies . while packaging little awkward , once assembled , its cute fun , although definitely more show less play	1
this item impressed me several reasons . first , you get one set all 3 current star wars tater sets ( darth tater , spud trooper r2-d2 tater ) !! over 30 pieces plus you 18 inch sized darth tater removeable helmet , face mask eyes ! huge tater used store cookies , pennies , legos , potato head pieces etc . this toy great ages 2 years - adult collector . it makes super gift one or more kids / or star wars collector . all pieces durable , washable made hasbro playskool . considering price individual taters this bargin since you also get large darth tater this set . bonus they give you 2 inch blue holographic princess tater leia figure	1
i put these alphabet cards up our baby bedroom . we not know if we girl or boy , i thought they very gender neutral decor item wall ! i probably them laminated near future	1
well we purchased this toy - slinky dog , because our son loves toy story this looked like best slinky we could find . we recieved it quickly my son blast it . even hugs it even though its not soft .. ha ha ! legs not move which i not expect them too , but those wondering this toy it wheels its feet string out its head thats 4-6inches long . there string upper torso backend through tail inside slinky parts so toy not over extend . ( helps keep slinky part not stretched out ) - those never slinky toy if they stretch too fast become misshaped hard reshape if all . also like add my son get it little slinky bent next body but its toy kids things like it really didnt ruin look or funtion toy all . its easy clean . ;) short : toy great rolls wheels	1
dog not slinky dog toy story but fact , authentic " slinky dog "	1
i got this my niece when she 6 months old even then she liked it because sounds figures . she one now its one her favorite toys . my 4 yr old daughter blast playing it too . i most likely buy this my youngest daughter first birthday next month . we crazy mega bloks little people	1
this toy cuter than i expected . i bought it my one-year old daughter her birthday she loves it ! even though she not yet skilled building blocks , there plenty other parts she likes . it comes kitty 2 horse riders . it also makes numerous sounds plays several songs - she loves " meow " . my 4 1/2 year old daughter loves it too . well worth price	1
basically my daughter got loving family kitchen set her birthday she already owned , so i took set back toys us exchange some other lf set . their selection abysmal ( right after christmas ) i didn't want go home without lf set give her so i took this set ( african american mom baby , which good buy ) . this set just kind ... not interesting . it might more interesting if they included real rabbit instead painted ones ( cats dog some favorite pieces lf dollhouse ) . hose keeps coming unrolled , kids don't find flowers interesting . they like apron though . apron fits well onto mom or grandma . i see why this only set left store	1
i this home little over month , i bought this when my daughter little over 3 months . she first fascinated lights music . now i see her trying out various challenges , moving wheel , pushing buttons . other mothers who come home like this toy so their kids	1
this one worst children games i ever played . there caterpillars move around , but they don't really go anywhere , it so simple even my 3 year old completely bored it . buy any other game but this one	-1
bought this phone daycare kid mine , he loved it ! he one loved lights sounds it made .	1
we gave this my son age 2 1/2 . he quickly got hang using it . it problem if cartridges not just so . but , my husband showed him how take them out try again . biggest problems we wire attached pen not long enough . , my son some problems getting pen out toy would pull wire get it out . now they pen doesn't work because he pulled wire one too many times . so , it lasted less than year . other than it great toy . extra books hard find , but they exist . we'll need buy replacement our other son	1
my daughter received this christmas when she 3 years old . she understands press green go circle change pages she loves read different stories go this . it keeps her busy it great educational toy . it helps them develop early reading skills .	1
my baby girl loves this toy . i put her it 6 weeks she loved it ever since . highly recommend it	1
even my husband , who not game player , loves playing aggravation . we also like it because up six people play once it good board game when friends come over	1
i this game since i 6 years old . i am now 43 . it alot fun . hard find stores where i live . i think if store carrys other games this company they should care this one .	1
i given original jetfire present around 1985 , i remember very confused when watching transformers television show because jetfire called " skyfire " although coloring same , overall design definitely different . he same guy ? if not , where skyfire toy , why didn't jetfire appear tv show ? i not discover until 15 years later this something licensing . original jetfire toy not based transformers toy line all , but some bizarre cross-marketing scheme somehow ended veritech fighter macross/robotech getting autobot symbol slapped onto it . evidently hasbro/takara able procure rights produce toy , but not include its image tv show . cool thing this " classic " transformer its design no longer resembles original jetfire/veritech design , but skyfire design appeared transformers tv show . they would better off calling this skyfire , but probably banking popularity original toy help sell more units than memories tv show ... or there some other bizarre licensing thing behind scenes . definitely good piece tf history own any collector	1
easy plug into tv easy play . draw paint . there even pictures you color . shake cartridge start over . my almost three year old no trouble using cartridge .	1
i love building bricks . i love batman . i hate this set . this most disappointing " kit " i've ever misfortune purchase . i complained directly manufacturer their ill-fitting bricks , but naturally never heard back . most bricks fit together loosely causing them pop off most inopportune times . flat base pieces made poor plastic too thin , so unless you very flat very hard surface ( sometimes even then ) , bricks pop off . floor " upper level " completely warped because bricks so poorly shaped fit together so badly . thank goodness lego got batman license built decent kit . it too bad this set , building plan nice design nice . but it wasn't worth frustration nor price . not even mini-figs worth it . what up freaking lavender bricks anyway ? i don't recall batcave colour . ugh ugh ugh	-1
i got this last summer my two young boys they absolutely loved it ! there small but steady stream water comes each side every 3 seconds or so center erupts . likes - kids play this forever ! it easy screw off hose . dislikes - there not steady stream water going up ( since it bladder fill explode ) . you cannot adjust water pressure too low or it won't erupt , so it not good small lawn area . it not convenient shape store . because side streams , lawn doesn't get watered evenly kids play it . it very good value . there bladder fills water erupt inside eventually popped after year half use .	1
my 6mo son enjoys every moment his grover ! it his favorite toy	1
these bratz twins way best any one who thinks diffrent get lost pic so poo they way better looking than picture roxy rock chick but black braids nt very nice but u cut them outand not wreck hair if u it right but she great style but peobie so cute she candy pink perfect girliy girl so u get 2 diffrent styles but twins 1 so there u go hope this helped ps u get dolls woolwoorths 4 20 pound	1
i love bratz twiins collections soooooooooo cool i love phoebe but i dont like roxxi much though cuz she wierd black brads her hair , also why does'nt toysrus tess nona i got them walmart wich pretty far my house ! toysrus soooooooo close there realy expensive but i think you realy buy roxxi phoebe .	1
this lovely little collection my little pony collection toys . if your children want create princess promenade then these breezies ( small winged ponys ) part . there two different sets you get . technically ( back , ) these three breezies fluffaluff , sillylily tumbletop . however colours don't match front . one breezies advertised packet different colour one front - so i don't know if they printed ponies wrong , or packed ponys wrong . my daughters don't know so we just called them three names , but i get bit annoyed = if you going merchnadise least it right . anyway , they really lovely toys my children weeks weeks fun them . whole thing , carriages breezies incredibly tough ( really surprising ! ) so they lasted some pretty hard knocks , they brightly coloured little wings back , while getting crinkled up packaging , firmly attached haven't removed . little antenna come off some tugging , but easy reattach . they overall really nice toy , they versatile , small pretty .	1
this toy great ! my son received this when he year old now he 13 months . right now , he prefers remove shapes , shake them , bang them together . he gets older , i know he enjoy hitting shapes bench , but he only occasionally now . it great value definitely worth buying your child	1
i am constantly looking non-electronic toys don't quot ; play themselvesquot ; . i bought this toy my 9-month old daughter-each shapes different rattle sound she loved shake them . now that she 11 months she starting learn shapes using hammer . my husband i love play this too	1
its best ! nothing happend it since i got it my mom dadfor christmas . i like it becuase she listens . when she says , give me hugyou give her hug . she says , i love you mommy , it great toy . mabey put it your bithday list . baby alive fan , haile	1
my family isn't " sharing emotions " kind family but this game us laughing crying saying , " i wish i question " . we didn't play it like game , we just used very good question cards . i given it gifts several times now	1
like reviewer , we played this game four hours ! it wonderful way learn fun tidbits family friends . first , some questions seemed basic or silly , but before you knew it , we laughing telling stories us all anxious hear next question . i'd recommend this game anyone who loves their family friends , but even more those you'd like know little better	1
my husband i just finished putting up these stars our son room today . we bought some extra sticky tack use since adhesive they give you not enough all stars . everything turned out great our son blast putting up stars his room . we very happy glow stars when we turned out lights . we left his light while get them " charged " then turned out lights before he went bed . his whole room glowing ! i think we all enjoyed looking them tonight ! course glow didn't last forever , but just long enough him fall asleep . we very pleased these stars looking buy batch finish up his room	1
i collect these barbies so price great i received it quickly perfect condition	1
this purchased add collection holiday barbies we already . she beautiful well presented , great attention detail ... one nicest ones presented yet ! i actually prefer this one current year .	1
this product disappointingly small any one interested spheal plushie , but its one very few spheal plushies out there aren't custom made . however , it looks fairly well made .	1
it wayyyy small tv it alot bigger ! thats my shortand simple but it way smal	1
this my son favorite christmas toy . he played it all day . very cute lights sound effects ! i don't understand why it comes 4 patties but only 2 buns toppings . my son ( 5 years old ) says it so you make double krabby patties . he just woke up he already brought out this toy frying patties behind me now . look like we'll patties breakfast :	1
received product fast perfect condition.my kids love this game . good learning game children	1
i forgot mention you need long thin phillips screwdriver put batteries it since they go under smokestack , which something i couldn't find right away amp ; could problem if you've got kids jumping up amp ; down wanting play	1
we played this game new years eve party i nearly died laughing so hard . sometimes it hard tell if you've gotten phrase right because you're laughing too hard understood	1
mad gab game everyone speaking bizarre new language . say words " ask rude arrive her " out loud . you hear ... " screwdriver ? " this great party game , especially large group people . you'll doubled over laughing when you hear people read cards . it lot fun	1
great add toy thomas friends wooden railway . my son 1 when we started his collection they favorite ever since . when they like trains it cuts down lot other bulky toys so clutter minimal . this piece named salty fun plus we like voice ! he cute cheeky grin his face . paint durable plastic pieces minimal great addition your thomas collocation . here tip saving money thomas friends - if you michaels craft store close get sunday circular they usually run 40 percent off coupon paper . i am told they not this all markets but here they . we take ours into store receive 40 percent off trains which some cases some trains it considerable savings . you may want try it .	1
this my faveroite engine world . he magnetic so he connect my other trains . salty i share so many adventures he my favorite . i love salty	1
salty dockyard diesel engine loves tell stories sea , but he sometimes bores his audience without meaning . salty bright red paint smiling face . he strong rugged hours fun play . salty would great addition any child thomas collection . yo ho ho !	1
capsela robot mutate into two things- man truck . truck mutaton pull-back go robot . man , here`s thing , it body like persenal digital asistant . but it doesen`t just look like one-it one ! evan sigel , los angele	1
my 14 month-old not very interested wooden puzzles , so i thought adding noise them would change . unfortunately , it took him 25 minutes figure out all he step right piece puzzle make sound come out . he since then stopped trying place each piece puzzle not even amused stepping it any more . overall , this toy lasted 3 days . sounds also very electronic ( fake ) they sound when you switch lights , when you step beside cupboard where they stored , or no apparent reason !	1
we bought 2 sets lower case one set upper case letters love them . we painted wall chalkboard paint added magnet additive so letters would stick wall . it great fun ! my 5-year-old uses letters practice words she learning read school make new words " write " whole sentences . then we " write " sentences her read -- instructions tasks she perform , clues surprises , fill blanks chalk , etc . even my 18-mos-old twin sons getting into act	1
i'd say this toy best thing i ever . not only it clasic game lasertag it also other games like hide seek , 2 kings , 3 kings , hunt prey lot more . i mostly love it because some games you 2-98 players playing	1
i went online looking something unique board-type game . there i discovered settlers catan expansion set , seafares . i bought it my 13-year-old daughter thinking it probably not going her favorite game ( she more mall shopping kind girl ) . well , our entire family loves it !!! we began playing it christmas day can't stop . i am so glad i got seafares expansion it adds wonderful new dimension strategy game . highly fun , highly addictive best christmas present i shared this year	1
great game easy learn , fun play , good first ' settelers ' game .	1
this game developing steady hands children well teaching them balance . dozens plastic penguins equally divided players . players then take turns placing penguins onto tiered board balances center like loose lampshade . if any penguins fall off during player turn , they become part player flock . knocking all penguins off not automatically lose game . first person get rid all their penguins wins . because fallen penguins re-enter play instead knocking out player , this game run ten or fifteen minutes . there some setup necessary penguins arrive three pieces need assembled . this pretty easy but some penguins seem go together better than others . because penguins distributed evenly players extras left out , loss penguin or two not keep game working . my kids lot fun playing this one , especially my daughter who currently very into penguins . check it out	1
we gave this toy our grandson christmas after purchasing it jc penny catalog . he just unwrapped it under christmas tree when he started play . gear back-hoe arm stripped after 2 minutes . all realitives watching disbelief .	-1
this toy very durable provide many hours fun . i it 7 months it great . i recamend it basement or anywhere !!!	1
doll just beautiful me . outfit pretty . i waswondering could you guys come out some more clothes her	1
oh my gosh ! i love this doll .. she so pretty i want her really bad ! im asking her right now .. i think she very great doll even if i dont her .. buy her i say ! buy her ... i just vision ! i raven doll !, lol ..	1
my 4 year old zondervan nirv version this bible , so when i saw they made it into leap pad game , all his favorite old testament stories ( adam eve , noah ark , moses , joseph well , david goliath , jonah big fish ) , we just get it christmas . it great games each page teaching them true false concept , asking questions like : " it true jonah wanted go ninevah ? yes or no ? " last page trivia game all stories , it set up like game hollywood squares . i hope they make new testament version !!	1
my 4 year old son loves this book . he 8 books his leap pad , this his favorite . we take this book his leap pad church , plug his head phones , he entertained ( learning ! ) through whole service . colorful illustrations many embedded sounds my son spends hours putting his pen all pictures hear their captions songs . there 7 old testament bible stories kid favorites , including david goliath noah ark . end book , there fun " wheel fortune " type game asks kids match people various stories events ( don't forget there also game each page ) . most importantly , stories themselves biblically accurate . if you child learning bible stores first time or already knows them well , s/he thoroughly enjoy this book	1
my friend bought this game yard sale since she bought it we not put it down . i dread weekends because we not play . my husband not like card games so i only play her . only bad thing us we played it so much cards become sticky so now we go buy set	1
this puzzle still winner . some things never change this one still great . i've givin extra star nostalgic " retro " attention detail	1
my wife i love able play one our favorite games more friends . island fills up lot faster making it little more difficult more challenging your strategy . just make sure you mark pieces belong this set so they don't get mixed up orginal 4 players set	1
this pretty basic expansion pack ; pretty much exactly what you'd expect . it simply makes settlers catan playable 5-6 players ( original box 3-4 players ) . more players make game more fun ( more people trade whatnot ) , but it make game longer , which not problem most people .	1
not much thought went into making this tent . or maybe they think every child 2 beds . tent help 2 yo sleep his own bed but its not sleeping . tent plastic sheet child sleep .	-1
premise seems simple enough . however , functional set up board too complicated this age group . peg difficult small hands due lip bottom , which also prevents young eyes seeing holes they trying count . holes , themselves , too close together . it very difficult smaller child accurately count this board . finally , game boring small children . after 6 or 7 turns , child attention span gone	1
all kids building block age , this really fun play . ship also made shorter little pirates other accessories giving hours imaginative playtime . it not durable play whole ship like some ready made plastic ships , this very good building toy . ( what fun if you glue pieces together ? could well buy normal tub toy instead . ) my five year old told me : " best thing ship it played bathtub , pirates jump water . " little pirates good size , bigger than tiny lego guys , but still totally playable . our house they started new career drivers lego racers self-built cars ..	1
without doubt , this most entertaining all play tunnels ! this big hit my 3-year old birthday party ! so big wide , anyone climb through tunnel ( including grandparents ! )i bought this size thought if i flush critters out , i wouldn't wearing it dress next day . i am glad i ... it so large it allows many children climb through without scrambling over top one ! both my 1-year old 3-year old love it approval unto itself ! bottom line ... consider this tunnel before all others ! it worth extra	1
my 4 year old plays hard his toys . after 2 months daily intense play clay , dirt , sand , water , concrete lofty great condition . lofty also dropped onto bricks concrete repeatedly still great shape . good rivets toy construction . crane swivels , extends , moves up down magnet end . lofty connect take dizzy rear magnet " lift dizzy out cement " like book . our talking lofty broke minutes	1
my three four year old boys love this truck . we it two years it still very sturdy excellent condition . it hard believe considering they sit roll around house it . it pricey but well worth it . top line .	1
this company really deserves award ! they made toy really works , yet it looks like model ! my kid banged it around , yet it still holding up ! good job bruder	1
this real waste . you cannot download any music this thing . ad very misleading ....	-1
best very durable actually educational toy it teaches kids build create things . well far i say it da bomb !!!! oh yeah it takes 30 60 minutes construct	1
we bought several these bionicle toas our 5 year old son who just loves movies . unfortunately , several these bionicle kits advertised amazon ages 4+ but when we received them kits say ages 7+ packaging . these toa kits definately not 4 year olds ... too many small pieces too difficult average 4 year old put together . i've ended up putting them together our son myself re-put them together whenever they come apart while played . other than age issue , if you buying them played action figures i think you might disappointed . they go together fairly easily but cannot played roughly since they come apart , just like other lego products . buy them you would other lego kits , not action figures	1
i love this doll .. she so many real features fact she talks just more reason give her stars ... holding her like holding tiny newborn ... i buying more accessories he	1
it neat concept , it would great toy if pieces would all stay together . first sides keep falling off , now heart clasp fell off not attach again . then clear plastic pieces fell off not go back . very frustrating my 3 year old although she loves ponies came it . also all tiny pieces very difficult keep track . definitely would not recommend this toy , very hard keep everything attached	-1
this great product product very compact . both my daughers love it	1
i ordered these gifts those people my life who everything they need . it just fun way celebrate occasion . they big hit	1
then buy them little tikes race car bed ! it appeared my husband i our toddler would never outgrow trying get into bed us night . until we purchased race car bed . now he sleeps soundly every night loves it !! it so comfy cozy ! every time before he gets into it he comments what nice bed it . during day he pretends he race car driver , policeman takes his stuffed animals rides ! this truly answer some lost sleep everyone ! thank you little tikes !	1
we put this bed together my son room thinking how great it would race car bed him he wouldn't outgrow long time . what we didn't take into account his room very small this bed enormous ! if your child big room , this best ! if you limited space , this not bed you	1
this toy works very well ! i very surprised magnetic pull darts strong it . granted , one magnets fell out dart after only 2 days , but not big deal .. bit glue job . i like this one much better than velcro ones ... every bit fuzz , pet hair ... whatever gets stuck those after seconds it out box . overall , i consider this good purchase . my son loves he play darts while we play our board	1
we got one these gift , it total failure . " vehicle sound block " toy supposed make sounds vehicles when blocks lined up correctly . we got batteries , but toy simply didn't work . no sound , no nothin . ' we also given one their farm sound puzzle toys couldn't get back panel batteries open . tried using small philips screwdriver , safety pin , etc ., it simply would not open . lack sound disappointing , though our child still liked pretty puzzle . this company seems well plain wood toys , but when they branch out into electronics , products fairly shoddy . i plan avoid their products future	-1
material printed , it not real costume . my 3 yrs son loves it , but i think you get something better amount money .	-1
leap pad systems wonderful learning tools . price family meal fast food resturant you provide your child interactive tool learning . not only book help your child read but they play games too	1
i bought this toy my 2 year old . yes , he loves it but i think it would better 3 or 4 or even 5 year old . it gets quite messy but it easy clean up . there large piece plastic comes box handy put beneath sand box it makes cleanup lot easier . there also many little pieces not good small children . i 10 month old who puts everything his mouth i watch he doesn't grab these little pieces . but overall , whole point toy my child loves it spends long amounts time playing it . he very enthusiastic construction equipment he loves play dirt so this toy he best both worlds !	1
we just bought this doll my daughter third birthday . she loves it ! less than $$ you can't pass this doll up . belle beautiful long hair your little girl comb(great fine motor skills practice ) . all her clothes removable easy washing well additional skills practice your child . she comes tea set cookies two . my daughter loves play tea her . belle only sings short song when her hand pressed . it very sweet , short doesn't easily go itself like other toys . if your little girl loves disney princesses this great affordable addition her collection . overall , this toy wonderful buy .	1
these toys great both gender children age 3 up	1
this one those really neat things every kid should try least once . city mini world great back drop watch these amazing little creatures grow . we still it fact now new generation living among our growing metropolis . we might purchase little more advanced set because when " monkeys " get big they sometimes get stuck when you trying oxygenate water . this no big deal because i can't imagine very many kids wanting keep them this long . my husband i love " sea monkeys " want see them thrive !	1
i bought this my grand daughter who turning 3 . she loves it . especially because she close it up carry it her where ever she goes	1
i got this armoire dora dress up adventure doll two outfits my daughter second birthday . she absolutely adores dora this her first doll she change clothes . she really loves changing clothes doll putting clothes inside armoire . armoire comes gown several hangers hanging up dora clothes . inside doors , there hook one door mirror other . hook nice hanging up dora accessories . there also handle top carrying . doors easy her open , yet they latch so if she carries armoire handle , doors won't open spill out clothes . there also room bottom armoire storing addtional accessories like shoes . only drawback armoire most it hold four outfits available dora dress up adventure doll because there lots accessories these outfits . thing clothes don't stay hangers very well . i found some stay better than others . overall , this good storage place outfits dora dress up adventure doll	1
i bought this my daughter 3rd birthday . i assembled it 20 minutes . box came mangled though it several scratches all white instead pink like picture . also some pieces didn't fit together all way , though it still seems sturdy enough . my daughter played it every day since her birthday . i love all melissa doug products	1
this toy keep my children engaged more than 30 minutes . thomas his friends wooden collection far best all thomas toys . it durable very effective . take toys nice , too , but magnets not allow you connect more than 2-3 cars time . magnet just too weak . track accessories take kind cheap . battery operated plastic ones nice , but track comes them simply horrible , especially automobile track . wooden ones gives you durabilty , playability connectivity . track very durable , connects very well ( even thought thomas brand very expensive ) , connectivity magnets far superior than take line ( my son connected 10+ trains without single one coming off . collectibility these things really gone up popularity , well . discontinued items sold auction $40-$50 times , one single train . only gripe i cost . one wooden train usually $10 . you get them free dvd much ( maybe couple dollars more ($12-$15 ) . larger trains , such gordan , henry , et al , even more . thomas track very expensive , generally hard spend much money . you get imaginarium brand ( which makes thomas stuff ) , considerably , but not thomas name . there other knockoff brands ( ikea one ) , but those not usually compatible thomas stuff . my children like thomas due personalities all engines , how they brought life dvds . wooden thomas just adds hands fun kids , if you don't mind spending little extra , you get great product .	1
my son target all his milestones until i bought this toy whole collection . he became obsessed it he would not want play anything else asked me buy more more thomas toys . i made tests him he showed developmental delays . two child psychologists two occupational therapists told me it statistically common children become too obsessed this particular toy they show developmental delays . therefore , i got rid all thomas collection my child now again track his age . but it took me some time correct his behavior therapies . i would not recommend this toy any child . if your child gets too obsessed it , discard it yourself favor , not buy collection	-1
i'm 11 years old i'm still huge fan thomas . i know every characters name number . only part i don't like little toy people company uses . characters telivision series so far : thomas , edward , henry , gorden , james , percy , toby , duck , donald , douglas , oliver , harvey , emily , murdoch , aurther , fergus , mighty , mac , molly , neville , lady , bill , ben , skarlory , rhenahas , peter sam , sir handel , duke , duncan , smudger , bertrum , rusty , salty , boco , daisy , mavis , diesel 10 , bowler , diesel , dennis , spattler , dodge , iron arry , iron derek , bert , spencer , stepney , jack , alfie , byron , kelly , ned , oliver(2 ) , isabella , max , eliethabeth , bertie , bulgy , terence , trever , cranky , bulstroude , lorry 1 , lorry 2 , lorry 3 , butch , thumper , boulder , canal boat , t.j. tyson lorries , frieght trucks , cargo cars , coaches , old slow coach , annie , clarribel , fire trucks , . . ruffy , toad , n.w. breakvan , city turou engine , flying kipper , sir topham hatt , lady hatt , harold , tigermoth , buster , nelson , monty , patrick , proteus , rosie , freddie , rocky , jeremy , sodor airplanes some minor people . we all know there more characters some day . i know who ever reading this like come how many characters there . who every believe me books rev . . awrdy wrote 10 times characters . i also every episode thomas that available time . well other words i think you should buy all thomas products . this site best prices . remeber me s.l.j.c.o.a.a.a.t.r	1
i purchased this set my 3 year old niece birthday . i knew eventually her younger brother could use it well once he little older . i works very well both sex children relatively easy put together . you may need more than one person hold pieces while you screw things together but once place it very sturdy set . my niece thrown just everything three year old this set it still looks brand new . we'll see after her brother it year or so , if it still looks good . now though , i'm very satisfied quality	1
this pretty cool set . so if you want just get it collectibility then go it . if you want get it kids play ? well depends ages , but it pretty cool collectible	1
springs this toy extremely tight , making it very difficult babies toddlers operate . althouhg it nice see dinosaurs instead all other familiar characters , all other pop-up boxes i've seen quot ; rewardquot ; child popping up much less hand strength required	1
my daughter given this toy when she one , she played it over year . firstly fun seeing dinosaurs pop up , then she grew little older she'd memorize which color dino under which color egg , see if she could get it right . i think this one best presents she got her first bd . definitely recommend it	1
my 4.5 year old son got this santa . he loves it . if it superheroes he love it ! quality toy pretty good compared other toys out there . only major complaint we cityscape keeps falling out starting get frayed put it back into slots all time . it would nice if either matchbox made cityscape fixed or out material or both . overall i still would buy this toy again	1
my son loves thomas i thought this would perfect game , but it not . trains not turn easy , he not it i ( mom ) difficult time getting trains go way they suppose go . i disappointed this game	-1
my 4-year-old son loves thomas enjoys this game alot . i agree turning corners tricky bit frustrating but my son not mind all but he tends longer attention span than even myself .	1
i bought 3 these various family members friends . all girls ( ages 5 , 11 , 12 ) loved doll ! i happy see ! parents already made children put dolls away , not taken out boxes ! it nice know dolls taken great care ! besides , kwanzaa barbie doll beautiful deserves placed pedestal , so speak	1
i gave this game my sister her husband christmas they loved it . it fairly easy learn games not require long time commitment , unlike many strategy games . i enjoyed this game so much , i bought 3 more - one my grandparents , one my mentor student one myself . it reminds me uno different " house " rules added make strategy more complex . i'm still looking efficient way " shuffle " tiles . it inexpensive game 1 , 2 , 3 or 4 players i play several times night .	1
there two ways play this game . you play it basic rules . this game last 15-20 minutes minimal strategy . second way play this game advanced rules . this game last 30-40 minutes much more strategy . best part this game it alows quick rule explanation understanding . worst part this game even advanced rules , there still huge amount luck involved . whatever case . this great game if you looking quick light strategy game	1
i start off honest . we don't lego james * yet * . he still waiting join lego percy tracks , but i wanted tell you how much fun lego percy , i am sure lego james just great . first , thomas lego trains cute . they very good size small hands , although they don't come very much track , it doesn't seem matter all . my son ( 3.5 yo ) spends all his time playing his lego percy floor , combining his new friend some huge coach constructions he made . ( really some them huge -- lol)he this virtue fact duplo size lego wheeled vehicles pulled lego james lego percy . so not only he get play his favorite steamies , but he also gets make things ( sheds , even cranky ! ) his duplo legos . [ mega-bloks work too)five stars . cute educational toys allow lots imaginative play . my one suggestion would buy other legos - particularly some wheels bases coaches- if you don't already own some . this way lego james his educational best . your child build all sorts friends equipment . note : our lego collection 3099 . i couldn't find it amazon but i think lego duplo 140-pc . bulk tub ( 5352 ) ($15 ) wheeled base vehicles connect thomas friends lego trains	1
i wrote this review anakin starfighter , but this same toy other than paint scheme , so . . . this great toy . it very sturdy weighty . there no cheapness or junk construction . i would gues it last long time , even when played our 5-year-old boy . even smaller , more vulnerable parts such cockpit canopy landing gear seem tough fit together well . plastic type not break ( least not easily ) . i accidentally stepped it dark night ( i weight 230 pounds - pure muscle , course ) it not even crack or warp . he loves playing it too . we run around house mock dogfights . ( hint : if you make your starfighter hover behind door wait your enemy wander past , you fire your missiles quickly behind before enemy chance tell mom it not fair . ) overall , best toy we purchased long time - all sorts reasons . i even let my son play it now then . :	1
this toy best-looking jedi starfighters . i think it better-looking than even bright green toys us exclusive anakin/darth vader ship . unfortunately , you wait until august buy obi wan pilot . until then , you might better off using obi wan figures aotc phantom menace " pilot " ship , because rots obi wan figures not fit into cockpit very well . especially " jedi kick " obi wan figure . anyone else disappointed few more cheesy figures released this film ? i really disappointed figures lightsabers molded into their hands actions don't work ( jedi kick obi wan comes mind ) . please , just give me basic obi wan figure , maybe cloth jedi cloak ! someone who owned several vehicles original trilogy when i kid , i vouch durability new vehicles . old toys , nothing worked . tie fighters solar panels wouldn't stay , millenium falcon , cannon satellite dish wouldn't stay . course figures not fit well original vehicles . hasbro seems worked out most these problems ( except maybe figures fitting ) . obi wan starfighter great buy twenty bucks , it looks great out box display . one other thing : instructions say you fit " most " r2 droid figures place r4 drone comes ship . i tried rots artoo figure , it would not fit all . maybe r4 g9 " preview " droid fits , but i don't own figure yet	1
i agree other reviews this product . it carry more keeps everything together one " package " . my son carrying case he likes backpack better	1
my son received leapster l-max christmas ; but no holder it . i got this him carry all his leapster stuff long trips . it very handy	1
my 4 year old grandaughter enjoys dressing up delighted clothes	1
this game hit ! it got me quickly we love playing it ! it uno fun twist any game lover ... it also came this way cool tin ... we love it	1
possibilities endless ! this wonderful toy . my little boy already 125-piece set but wasn't enough . this set provided hours fun so far	1
we one first purchase this powerful little battery operated train . first my two year old loved it i surprised how many trains it could pull behind it . honeymoon soon ended , however , when two days later it needed new battery . eight batteries fifteen days later , train stopped working ( except little light front ) my son very sad . great idea , but bad product . we also purchased larger battery operated red locomotive train which still works great	-1
this fun game keep you entertained hours , so sure enough time play it ! this library edition game looks great , but cost lot less than version we looking . i highly reccommend it	1
gave this my girlfriend let me tell you it works ! she farted out control i understand some people it gross but i thought it funny ! she farted least hour straight burped alittle too but she farted more than burped ! this 5 star product if you looking get your wife , girlfriend , boyfriend friend or family member farts burps lol	1
my daughter likes this product lot . it great new sewers . only thing i not like it no back stitch making it pain pull thru tie off every seam .	1
this game great families ! almost anyone play , all you need know number order really ( hey parents , this great learning game those young ones ) . there also several game variations you try . i would highly recommend this game anyone everyone	1
our whole family loves this game . even my 3 year old play . it fun game play family game night or when you just bored . you only two people play . this game worth it price	1
i bought this not even 30 minutes ago am writing this review express my pure livid rage buzzbee inc . they call this gun ??!! this crap !!!! ill give them benefit doubt saying i might got bad model or am loading it wrong but this gun crap . it fires once out every twenty times get this , after 19 times , i decided point it my face . i pulled trigger thing shot two darts my bloodshot eyes . i said before i might gotten bad gun . instead buying this wanna-be dart gun manufactuerer go nerf !! none their guns jam or fail shoot . buzzbee piece crap . go nerf !!!!!!!!!!!!	-1
my twin boys , age two , love this saxophone . instantly each picked it up started playing . we amazed . far best gift they received . we surprised they knew how play it . plays great music . they already know how play full song mode or just play single keys . highly recommended . ****** hours entertainment music sounds good .	1
my daughter can't get these chairs herself because they slide out under her . i thought it because chairs hardwood floors . so , i moved them carpet instead sliding out under her , they just fall over second she touches them . she got them her birthday january they going yard sale next weekend . don't waste your money	-1
this best lego set ever made . lot stuff godd price	1
near-perfect translation nhl ' 95 , not-so great port madden ' 95 . i'd originally heard fifa ' 95 ( soccer ) supposed here too , but i guess it never made it final product ... i got this last night - hockey some ommisions original ( like players names - here you only get jersey numbers ; i assume there problem licensing , possibly related current nhl lockout ?! ) , but otherwise still same great game , ton fun play . football , however , barely playable . you barely read plays , there hardly any sound ( no crowd noise , poor ' maddenisms ' ) , even music title screen isn't classic music - it just re-used hockey music . design / implementation-wise , i thought they could've made it so you could daisy-chain controllers together , but no - single player version this completely separate product - if you want play two player you buy two-controller version - you can't add later date . this unfortunate because these games ( original genesis versions ) supported 4 players , which course ups fun factor lot , but isn't possible they way jakks decided put it together . i continue love this product hockey game , but i won't even look football game again . if you're old-school fan nhl'95 , then this worth cash , but i just wish they could left out football enhanced hockey ( like putting players names - it hard remember who who back ' 95 ! ) .	1
i bought this over xmas break . we original rummikub my ( just turned ) 7 year old hard time playing it . she wants included rest us , but can't quite keep up . so i got this game see if it would easier her if we would all enjoy it . it so great ! she totally " gets " this version ! everyone fun now . thank goodness this game	1
it soooooooooooooooo cool !!!! youknow you put axe into shadow knight head ? overall toy great	1
my daughter loves this baby . she very cute , smells wonderful . she cute lights sounds too !	1
what beautiful doll my daughter received this cradle x-mas last year she still really loves her finally there more things princess alex	1
my daughter just received this doll her 4th birthday . she hasn't put her down . she really likes real baby sounds she makes . my only complaint hat doesn't stay very well	1
my son started playing this 18 months . he started out duplo blocks come big bucket . no interest whatsoever . but soon he got this set , it " bobby " this , " bobby " . his fine motor skills significantly improved , his imaginery skills . he not even 2 already blast legos . some people might think some pieces " excessive " or " useless , " but these concerns adults , not children . my son loves every piece	1
i just received this board gift through amazon . i looking boards long time seen many . i so pleased get this one it easily best board i looked . it very well constructed high quality appearance . i especially liked enclosed information history game instructions made it easy rest my family understand game . i highly recommend this board anyone who loves sudoku	1
i remembered these my youth got one my sons . updated design excellent , assembly went fairly smooth . only issue so far " tailpipes " which broken off frame within 24 hours . i've re-glued them twice so far	1
i just got this green machine today i put it together instructions hard follow . fun thing you go real fast pull lever back you go flying spins but you tend fall off once while . bad thing when i putting it together i short nut so i tried without nut it worked 5 times screw came off so left steering went out but it easy fix.so this really fun oh yeah i forgot tell shipping box green machines box so it reveals what it .	1
this entire aqua series amazing . someone lego saw life aquatic steve zissou decided make series inspired . set very imaginative fun build . my son getting better better putting them together himself . i entire aqua series myself though . he working some city series . all we need now few red caps belafonte ship set we golden .	1
realizing this wrong item i made effort change order within 30-45 minutes placing it . it sent spite my efforts exclude it now needs returned my expense . i just feel little effort could saved lot precious resources both ends	1
gordon typical high quality i come expect learning curve wooden railway brand . also he one main characters island sodor . gordon biggest engine hence biggest toy , two sets wheels which move separately , which essential sharp turns , he comes tender . just well made quality wooden toy , classic	1
when my sister plays express gordon all coaches she sometimes hard time pulling them . then when i help her i realize how many coaches gordon pull . it amazes me how strong gordon really . like all thomas trains magnet very durable it used hours use	1
thanks sharing !! i just bid doll you talking ebay under ~ asian berenguer girl doll ~ . your right , she gorgerous !!	1
my 10 year old daughter received this gift ; all games she got birthday/christmas , this top five . game requires some strategy -- random draw card , you must choose which horse compete event . each horse varying degrees strength four different categories , but only used once game . players progress through each event , they must use weaker horses -- this where strategy comes , players must think advance best way use their stable horses . " right " answer not necessarily use strongest horse each time . additional complexity , there also equipment cards boost strength horse single turn . adults won't find this game particularly hard , but interesting enough make it fun play your kids	1
if you superman fan into board games , my 8 year old grandson son says this game best . we give it number 5	1
this tent so durable it stands up my two year dragging it all over house , it very portable easy fold up put away when not using it . very sturdy tent	1
i purchased this play tent my 3 year old son , he absolutely loves it . he creates his own imaginary world it , spends his private play time there . sometimes he asks me go his special house him , we read books or play his toys together . i am so happy this purchase	1
it such great gift my little boy . he played it every day . it so much going very durable . we enjoyed this toy two years	1
my son loves this toy i love matchbox . matchbox toys always ao durable , safe simple kids . which weird considering they same company . only one thing though , car sometimes gets stuck very fustrating most kids under 6yrs , ( especially my special needs child ) its not too difficult get it unstuck but it something parents should know . other then its great toy	1
you clearly see your hairline under cap , not mention little triangular tip very obvious top cap , making you look like human condom ( pardon expression ) . also , most caps come small " makeup " kit help blend cap your skin ( highly recommended ) . this one course not . i fortunately only needed this cap one little gig , it served its purpose . but if you planning making bald cap part elaborate costume , i'd advise you look elsewhere .	1
this tough durable vehicle ride-on well hard working backhoe . backhoe digs loads hand controls real constrution pla	1
this great little train add my son set . he wooden trains diecast , toby fun addition !	1
i just got pack yesterday ... my friend gave it me . but i got best cards i could ever find .... including theinen great sphinx rare metal dragon . i recommend this pack not just imtermetete players but great beginners well	1
this set great ! i got it birthday present my best friend . it includes sir rascus his horse two shadow knights their battle wagon . wagon catapult launches " hot rocks " . it fun play would probably better if i knights kingdom lego set . anyways , i recommand this set that why i gave it five stars	1
i knex set 10 years or so . my daughter always envious mine , i don't let kids play it . she received money christmas bought this set . she lot fun putting together models , however there couple models book there aren't quite enough pieces build . if this only set house , it would very disappointing get far she , then disassemble start project	1
this awesome toy gun , it took some time my 5 year old son get use it , but end day he could work it just fine . i much fun it he ..	1
i ordered this reaaaaal sweet yellow truck my bouncin ' baby boy billy , one hime one me ... t'was real fun play , but mine broke billy still fine ! don't think it fair , i want refund this tootin ' fine truck . thanks . buy it . refuund it	-1
full fabulous facts saga , this game hardcore star warrior dream .... worst nightmare . you'll fun playing it home but get fits your friends who bring it out big smirk , saying , " okay , now , let see how much you really know ' star wars ' .... " may force you , you'll need it ! hee he	1
our 2 youngest girls use this listen story tapes , they love it . it took them while learn how opperate it their own , but now they use it easily . it held-up well , so far ... mostly used house or car .	1
we enjoying this cd player especially love it both speaker headphones . sound very good buttons easy . perhaps previous reviewer defective item	1
this fun , easy game use . it lightweight , game fits easily into your hand . it doesn't on/off feature , but it " sleep mode " where after 30 seconds it shuts itself off , even if you middle game temporarily leave it , once you press " roll " button , it picks up where you left off . you turn sound off , which makes it nice case you playing waiting room or airplane . it would neat if it backlight , but other than , im hooked , its fun stores highest score too . if you debating whether get it , go it , its not expensive , its lots fun !	1
i dont need say anything more but when one i got my 5 yr old nephew broke when i dropped sink i glad find it amazon bought 2 just case : -	1
i now purchased given handheld yahtzee game all my siblings , who play it regularly love it much i ! it remembers your high score you play against each other try beat their score . lots fun	1
water works great game whole family . object water works lay down series pipe cards order create leak-free pipeline before your opponent same . you hinder your opponents ' progress sabotaging their pipes leaks or caps , you must fix any leaks they " spring " you . it not extremely complex game , but it lot fun . although though stated age recommendation 8 adult , my five-year old beat me no problem first time we played . this version comes bathtub-shaped discard tray small metal wrenches you may use fix leaky pipes . much nicer than version i remember child .	1
we bought this our son fourth birthday . toy listed 8+ year-olds , but our son knack remote control vehicles , seen fly wheels television , really wanted one ( he no trouble operating toy ) . toy takes four aa batteries one 9-volt battery . regarding controls , although they look simple -- simply back forth -- each wheel independently controlled since truck designed flip over when it runs into something it can't power over , flipping causes " reverse " become " forward " vice versa . not deal breaker , but still bit confusing , probably take most kids bit time get used especially since toy designed run circles if you only engage one wheel time , since toy flips over very easily , even if you just stop it quickly ( not just if you run it into something ) . novice , it hard get toy run smoothly back forth . maybe design advantage some , but we found it bit frustrating . deal breaker us toy not work you might expect , nor like line remote controlled fly wheels advertised television . television commercial , fly wheels shown easily going over rocks sticks " rough " backyard terrain . not so reality . we took power claw outside our flat lawn covered leaves , toy immediately got stuck leaves ( stuck wheels seized-up refused move , and/or stuck just spinning its wheels going nowhere -- either way you go over pick it up move it area ) . it got stuck pine needles . it got stuck long grass . it got stuck short grass . it got stuck dirt . it run well our flat , cement patio . regardless if " claws " or out , we could not get this toy run well any " terrain " except carpet , cement , ceramic tile ( note , if " claws " out , they would pull get stuck carpet pile ) . additionally , we laid out pillows , blankets , sleeping bags see if we could run toy over indoor " kid stuff " terrain , , again , no luck -- it either pushed stuff aside or flipped over went reverse , or simply got stuck , spinning its wheels -- we never actually got toy " power " over anything , rather it would flip run reverse . after our son tried tried find somewhere ( besides patio ) play this toy outside no avail , he walked up me said , " we need take this toy back store--it junk . " this retailed target $29.99 , but clearance $19.99 . now we know why .	-1
never even knew this guy stores . yet great version those loveable clonetroopers ! studio88 excellent job packing shipping . it arrived fast perfect condition , thank you 88!that why i business them agai	1
most questions this game ridiculous . old trivial pursuit used actually knowledge , but this anniversary edition asks questions you could not actually know answer , you just guess . instance , ' which charmed star likes spam sandwiches ? ' it one thing not know piece information but it entirely asked information isn't knowable . most our fun talking how ridiculous questions	1
i couldn't wait get this game , i took it party friends right away . i disappointed how difficult questions ...	1
i hoping this would ideal soother my son room , but thing made grinding mechanical noise once i put batteries . i returned it next day . i would not recommend this product , nor would i purchase anything this company again . toy appears cheaply made , grinding mechanical noise told me they probably used sub standard parts , i began worry this thing might even catch fire if i kept it my house	-1
product came perfect condition , however , there piece missing container making trick impossible complete . it unfortunate thing , but not fault seller , just manufacturer	-1
lots lots stars shapes , big small . it took me several sessions throughout day put all stars shapes up , but i overwhelmed results . granted , task putting them up tedious ( yes , i even used tweesers smallest stars ) , but after illuminating them lights then viewing them dark , it like lying my back looking up stars . awesome !!! adhesive putty came stars not very strong , nor there near enough put up all stars . i bought tube acrylic caulk adhessive ( approx $1.75 ) used adhere stars shapes my walls ceiling . it worked excellently	1
my husband i got these stars or unborn sons room . we recently put them up . we both love way room came out . stars glow just enough spark unbelieveable imaginations . they take bit time put up , but end it well worth time it takes .	1
my 2 year old loves anything wheels this truck no exception . he loves racing cars around then putting them back big truck . it definitely hit my house	1
0h it anything i it battle my bohrok kal kaita it kicked butt oh if your bionicle fan go now bzpower now !!!!! bzpower member ultraman	1
i very disappointed when i received this . quality excellent , but it 3 or more players . most other sudoku games i seen 1 or more players . i doubt this game get much use because it very rare three or more " sudoku players " around time spare game . this game not good unless you family -- or group friends -- which all members play enjoy sudoku . this not choice make if you found you enjoy sudoku hobby you want play it more , unless you part group loves sudoku ! i wish i known three players needed beforehand ; i would made different better choice	1
game concept five star , but since i played this game years ago , i expected similar board tiles . small plastic tiles cheap board harder use	1
i enjoy playing challenge this game more than any other use it my 6th grade reading class reward teaches . it great	1
this basic set cardboard blocks big hit my 2 year old grandson ! they easily assembled , sturdy ( he stood them ) lightweight . he facinated building tunnel his " choo-choo " ! i seen them use over years always knew they would early purchase whenever i grandchildren . i wish i them when my own children small	1
my husband i bought this our son christmas who 8 months old time . we never bought vtech toy before , but christmas we bought 3 . 3 , 2 broken within 2 months after christmas . first one broke 2 weeks after christmas . i po'd because this not cheap toy . my son nothing break toy . he never broken toy he dozens fisher price toys some leapfrog . page center changes modes stopped worked all sudden out blue . we tried exchanging it toys ' us 4 times , they never got any back stock . i tried e-mailing vtech customer service my e-mail returned saying e-mail doesn't exist ?! aside all , issue babies ' hands fingers getting wedged under pig ridiculous . it shouldn't passed safety checks . i wish i realized this when i bought it , though i admit my son never tried stick his fingers there . he only tapped pig front make it swing . voice isn't bad . it didn't bother me all , but because i expect house full noise toddler around . final note , my son enjoy this toy very much month or two . now , 4 months later , he doesn't even bother look it or kicks it away if i give it him . save your money !!	1
i don't know what took me so long write this review , but we received this gift our son last year when he 7 months old , he loved it right away . we not . you've probably already read this here dozen times other reviews , but first foremost , it kinda dangerous . swinging pig just enough room little fingers get wedged , i only figured out when i saw my son stick his fingers there , notice they sort wedged , yank them back out his own . lovely . other problem ? guy singing so terribly off key it hurts my ears listen . what kind idiot green-lights toy their company off-key singer ? if you're trying foster musical aptitude your little one , this isn't toy you . issue , toy flips number color mode simply hitting theh " piano " key twice . so , you get one , red , blue , five ; rather than one , two , three or red orange yellow . not such big deal , ok . but then there issue orange pig . see , piano keys say yellow like sun or blue like pond . i guess they couldn't come up withh anything orange , so they made pig orange . only thing ... pigs pink . my son tired this toy now , thank goodness , cuz i'm tired supervising him so his fingers stay squish-free . please , folks , i'm telling you , you don't want this one	-1
i think this toy great , my son recieved it his first birthday . first he wasn't all thrilled but time when his interest skill pushing things wheels grew so they this toy . little door back really inrested him , he loves just opening closing , putting blocks inside hual around , nice gripped handle great too . really child friendly shapes textures , colors etc . he easliy carry it push train around enjoys pushing it construction dump truck one he well . he almost two now , still plays these . even though now he well put his older brothers thomas tank engine inside	1
this addition track lot fun . green part tunnel fabric , so you put tunnel curve . my 5 year old daughter loves it because she puts her polly pockets " pool " top . fun all	1
entire line geotrax road ' ' rail toys great kids ages 2 1/2 up . they promote imaginative play creative design , they're attractive solidly-constructed , etc . however , while some add-ons better conceived than others , rocky falls tunnel among best . set consists hard plastic arched junction two flexible fabric lengths tunnel . these tunnel pieces detachable so they used separately or part this set . however , when they're not attached main base , it looks unfinished , i.e. you definitely tell pieces removed . also , when using fabric tunnel pieces any capacity , they're very picky curves - train oftentimes get stuck tunnel if it not used straight section track . so , it best use t-intersection middle straight tracks coming out all sides . set unfortunately includes no track pieces . set operation controlled train passing through , but not traditional geomotion way . when train passes through , it trips light sensor under archway which triggers water wheel well some cool sound effects . sounds include both train nature effects ; set randomly selects which sounds play each pass-through . set also occasionally throws out random nature sound even when train isn't coming through , which adds fun atmosphere overall landscape . sounds well-recorded volume just right . when completely assembled , set large side ( just shy roundhouse or mile high mountain base comparison ) , so plan your geotrax layout growing when you add falls . overall , this add-on lot fun versatility it offers makes it great addition anyone geotrax collection . pros * motion-sensor trigger sounds actions works very well * sound effects fun pleasant * detachable fabric tunnel pieces also fit into each other use elsewherecons * flexible fabric tunnels picky when used curved tracks * when fabric tunnels removed , main piece looks unfinished - why not include hard plastic caps look like rocks	1
i purchased this knight companion piece playmobil tournament set , however it could certainly stand alone . detail wonderful range movement knight horse excellent . price piece great but , again shipping high ( almost half cost piece ) .	1
i loved this game child when i saw this edition i get it my daughter . she loves play , especially when she gets bump someone back . case sturdy spill-proof , how could i ask more	1
this cutest lamp my daughter loves it . unfortunately , it very loud vibrates through whole house buzzing noise . i can't even lamp when her cd player playing because it makes cd skip since they same shelf together . i known how loud obnoxious it , i would passed this product	-1
highly recommend ! my daughter loves this fun lamp ! great colors easy assemble	1
this very affordable little spy tool , great hide your pocket . you use this like miniature periscope peek around corners over couches . good keeping eye guy across you bus or class without visibly turning your head . great stocking stuffer .	1
i bought this garbage truck my son 4th birthday he loved it . luckily its strong good quality take beating ! we hard time getting guy sit seat right so he just gets thrown sideways , but that fine my son . he goes around house picking up stuff garbage truck emptying it trash though , things we don't want thrown away	1
after my son kept asking garbage truck i searched all over stumbled across one toy store . my son received it his 3rd birthday loved it . quality great especially rough little boy like mine . this truck hard find because tonka discontinued it but check your smaller toy stores you may find i	1
during our last thanksgiving gathering my grandchildren came across password game i used play their parents many years ago . they found it fun , but they not heard many words . now we updated version enjoy	1
this game too complicated preschool age child it intended . it too many steps options each play . my child like just playing pieces it bright colorful game . we modify rules make playing easier	1
cool toy . i'm sure my daughter enjoy it more after we figure out how download . i tried downloading free videos offered thru tiger electronics , but i can't get thru their parental controls download	1
like others i mislead false description given . i waited open box til 21st so my daughter would not see it . i didn't realize til i took it out packaging it legs not tail ! now i go ebay it doubtful it here christmas . very disappointed amazon	-1
my mom bought koala webkinz me she suprised me . it so cute because it soft fluffy . when i found out i grabbed webkinz adopted it online 20 seconds	1
we played this game all ages ranging 8-74 . it our favorite game play when family gets together . those who feel inhibited quot ; hummingquot ; , acting out songs perfectly acceptable way get answer . it riot see hear creative way we all quot ; humquot ; quot ; la-la-laquot ; or quot ; , , doquot ; !!	1
i got this game my 6-year-old son my parents ' name christmas 2005 , it his favorite toy . he loves baseball , course pinball carries its own intrinsic interest sense fun . he especially interested it if i play him , so there definite positive social aspect game well . additionally , game wooden metal components well made , within reason , this durable toy	1
my 8 year old played xmen half hour christmas morning , hasn't touched it since , even when i ask him play !! also , he hasn't even attempted open other game system - ben 10 , he just not interested . game far too primitive it action scenery when compared other options ie . ps2 , xbox , gamecube . it needs more variety ! card scanning time consuming boring ! way , i love amazon ! fast shipping , great prices	1
i purchased this toy my daughter when she 11 months old . now 21 months she definitely more interested it then before . she plays it every night before bedtime , especially loves push cars wooden triangles around . i love it not noisy still entertain my daughter least full half hour ( believe me that lot ! ) . i think we get lot more use out this toy . overall , great investment	1
i like quality table chairs . it wasn't too hard install . glue sitting box i couldn't find it until after whole thing together . only thing i don't love it little small . it great 3 years younger . but it small 5 year old . unfortunately , he one really uses it . kids love it doing puzzles . surface size perfect	1
i never bought any this stuff until this christmas when toys us them all buy one get one free , but this stuff great ! we dora cinderella sets some filler sets finger paints paper also color explosion sets . my kids best time . they actually get art without me stand over shoulder nag . my 2 year old goes crazy . i am still teaching her only write paper but it nice know if marker strays onto table it won't make mark . this definitely best gift creative toddlers	1
love this . see why this rated very well parents magazine . my son loves it . put together very well . can't say enough it . keeps my 2 year old son occupied quite some time	1
this action figure/display figure adults , not children . yes , you'd question any parent who buys this his 10-year-old kid , but toy clearly packaged older audience . get grip , people . btw , this exquisitely designed toy , everything mezco . simply beautiful when displayed ( ghoulish kinda way ) . :	1
this nifty little gizmo all kinds fun . it not super bright , but normal it noticable night ( think candle light ) it gorgeous . words caution , don't over tighten or else it bear get off , pick sink that fairly deep or else it inhibits movement . finally address all complaints it not turning off , here deal folks , it not pressure switch , it electronic switch , water short circuits little electronic gizmo turns light . now if you little electronic gizmo gets drop water it , it continue remain lite , so rotate assembly until water doesn't stick little golden contacts . fun !	1
we owned this lionel set several years now haven't any problems . this great starter set contarry other reviews lionel still great job	1
i bought this doll because i received cali girl , summer horse birthday present . they not summer doll cowgirl hat lea doll only wore sandals . hair awesome , real ashy blond realistic highlights , she smells sun tan oil ! but - no accessories ! where bucket ? brushes ? beach towel canvas bag ? i see pictures now dolls these accessories i know my area , they kind " sold-out " . there 2 editions ? doll rides very well . she easy pose her cowgirl boots awesome - cream color tipped brown , cowgirl hat super feminine sunshade . i vintage dallas 1979 she looks very beautiful him . i don't think dolls necessarily need coordinate their specific horses . clothes lovely , but i sure wish she would brush , even her hair ! ( she stand included , though calendar ) . this my first cali girl	1
my son loves play playdoh but he gets bored tools so quickly . i would preferred less playdoh tubs more tools	1
my daughter loves all things fisher price , we discovered . but this one few toys i feel wasted buy . magnets fall off refrigerator easily . " activities " difficult her master without help . especially squeeze duck , she never get it squeak without my help . not too interesting . if you wanting good magnet toys your child , invest leap frog fridge phonics ; it educational , my daughter loves playing it . plus magnets much stronger , it easier her use , so she play independently ; isn't point fridge toy	1
i know it may seem trivial , but tokens this version monopoly substantially smaller than any i've ever seen ; if one them fell off table , there pretty good chance you might not ever find it ! other than , layout hilarious . if you like family guy , you need this game	1
geine magic bratz awesome . sure they different but least they arent copying barbies like barbies copying them . inculde so many different things . i would recommend this doll anyone	1
this doll my wishlist defintly ! i am going get my alowance get wickhed twinz 1st , princess roxxi , princess jade , sweet dreamz siernna ! this jade gorgeou !!!!!!!!!!!!!!!!! her skirt hot pink polka dots white light pink thing ma geger goes over her shirt tank top same . her jeans prettiest ! her second shirt looks like it might get ruined easy but i don`t this doll .	1
i purchased these my [ ... ] year old daughter christmas . i little worried because all negative reviews i read . but you know how it when santa supposed bring something ! assembly couldn't easier . you some hand strength stretch bands proper way , but it not difficult . minute she put them she able balance jump . she not most coordinated little one , so i worried . she wears pads helmet sometimes , depending what surface , but fallen without them it fine . overall i would reccommend these . great fun	1
i bought this game my four year old she absolutely loves it !!! we like it too . it sturdy easy play . i'd say it best kid board game we	1
this fantastic jump o lene . mine lasted over year ( cat house ) . come folks , why would you buy one these indoor jumpers then take it outside then complain it ? would anyone put together bedframe outside then try bring it inside ? this not tonka car ; it big , borderline obnoxious but totally fun jump o lene . kids love it . i this exact model couple years ago kept it inflated hand pump ( not recommended ) . whats really nice each octagon self contained so leak won't deflate entire jumper . two concerns you ponder : 1 . it big cumbersome inflate/ deflate it hard find place store it . 2 . chemical components pretty nasty prior magically transformed into plastic state . but if you indulge this one buy	1
first all , this really large toy it take up alot space . i wait spring take it outside inflate it . inflating would easier if it came it own nib put air compressor . because it outside , it fills up water it requires cleaning before use . all said , my children love play it ! i 30 month old 14 month old who cry when its time get out . they jump , climb out , asked sleep there over night ! us , it worth extra work . one note caution , if not completely filled , two children cause it tip over if they both leaning one side	1
pohatu great new form awesome . it ten times more durable than original , its head not loll up down . hands armor additions look awesome , its sturdier standing position makes it not slip when moving leg accidentally moves slightly . mask looks even better also . this took me no longer than ten minutes build . you great stuff it too like combine its hands make kickable object original possesses , modify it so both its legs move . this must-have bionicle collectors i'm sure other five even better	1
i recently purchased these guys my 6 yr old grandson ! he so much fun building these himself ! durability this product excellent ! he so much fun playing them afterwards , proud fact he built them himself ! even all rough play pieces stay toghether ! way go lego !!!!!!!!!!!!!	1
this one new series breyer you create things . it great series , especially this one . you get gorgeous classic-sized dappled gray . you also get book you fill out your " horse " . there champion trophy , three cute little carrots , breyer feed bag , supplies instructions make halter two blankets . it lot fun , exept i would reccomend getting some fabric glue --- give you little weak if you don't patience hold it together	1
i am 13 i love draft horses . this so cute i don't this one yet but i plan get it . it sooooooo cute !!!!!!!	1
this really cute little sleeping bag . my little girl likes it alot	1
my daughter it since i gave it her ! she loves this book ! also , answer one question i before purchasing this other leap pad books ; leap pad microphone quantum pad books work regular leap pad ? absolutely , they claim it their website [ ... ] . only my first leap pad not compatible other leap pad books	1
my oldest child plays violin whenever she would practice , her little sister would all over her , trying take bow , etc . so i got this toy her she just loves it ! she only 18 months old already figured out how get her favorite tunes play well how play notes herself . this violin adorable very easy little fingers work . i highly recommend it any budding little musician	1
my daughter thrilled get this christmas rest set little mommy doll . it came out box easy basic instructions put it together . but once it put together my daughter went put her doll it fell apart . not whole thing but arm holds swing onto base keeps falling off . my friends same nthing . very cheaply made . not impressed all .	-1
i just got this car christmas one thing not good this car ??????? it car doors not open but trunk that good room . i use this car my bratz dolls my myscene dolls . i also like how car sit makes noise little baby cries sing songs others . that all bye !!!!!!!	1
my parents gave this my 2 year old daughter christmas this year she just adores it ! it beautiful piece music very nice . this something she keep rest her life pass her little girl one day .	1
i bought this toy my 3 year old he loves it . he saw it t.v. little disappointed when it arrived didn't " drink " bottle they made it look t.v. ( it doesn't mouth even put bottle into ) . but now he just pretends give it bottle . overall , he loves this toy	1
i'd just like know , what people smoking think this toy realistic ? i'll admit , i've gotten tons fun it ... becuase it just so odd . noises weird movements oh-so-70s- mechanical-robot . go buy your kid book .	-1
my three year old listens music fp3 player all time . she loves pictures assigned each song . more than anything , she likes control over which songs play . we loaded our own songs cds . only drawback it doesn't work mac	1
this toy such great idea , but player i bought my son birthday stopped working after 24 hours . i figured i just bought lemon so i called company they very kindly replaced it new one . after 24 hours very gentle use my son , it freezing up every time he tries listen music . stories work ( so far ) , but we no longer get it play music . i know some these must work all positive reviews , but what odds getting two duds row ?	1
we received item quickly excellent condition . this gift my son upcoming birthday . he thrilled . i'm thrilled found it	1
most fun i any action figure . this ghost rider incredibly maneuverable . there endless possibilities poses especially when using his bike prop . jaw hinge , his knees double jointed , each finger moves independently . even his ankles toes hinge ! price tad bit more than i wanted pay but it great product	1
really nice , accurated , updated good looking . perhaps colors could better contrast	1
i got this long time ago , but i still sleep it some times ! this great toy	1
i really liked it alot , just dont leave baby minute . they push backwards tip over if you not careful . allows you alot things baby close you . ( eat dinner , wash dishes , cook , garden etc . )	1
we picked one these up our daughter when she started trying sit up her own . she wanted so badly sit up without our help , but didn't strength or balance it , so we figured this seat would help her , while giving her sense independence it . it worked beautifully ! it took only week or two using this seat ( 15-20 minutes day ) before she started able sit up without it ! some things we noted , though : 1 ) when we first started using it , we watch her carefully . she very small , used turn sideways it , putting one leg up over side , while other stayed put . she never got hurt or anything , but it frustrating her . this problem short-lived , however , only lasted first few days , until she developed better sense balance . 2 ) we wait while after feeding our daughter put her this . she would lean forward try reach her toys , pressing her belly into part seat comes up front . sometimes she would lean forward so far it would push her belly make her spit up if she just recently eaten . ( our daughter difficulty spitting up anyway , so other kids might not problem , but still i think it worth noting ... ) seat very easy clean though , so it no biggie perspective ... just bit annoyance us our daughter . 3 ) once she mastered art sitting up , she started trying kick her feet forward while pushing down , see if she could move seat backward . it not slide , though ... it tipped . she almost fell backwards few times doing this , we very glad we there catch her . she padded surface safe environment , so wouldn't gotten hurt anyway , but it probably would given her good scare if she actually fallen all way back . still , even these experiences , i recommend this seat ! i not know if other seats this type market would better any these regards , but i thought this seat just fine its purpose , especially since we only needed it such short while . big thing remember it -- this true all things this nature -- it needs used parental supervision	1
my 4 year old plays hard his toys . after 2 months intense daily play clay , dirt , sand , water , concrete scrambler great condition . i'm truly surprised it holds up so well . magnet holds trailer which flips over reveal bob tools only accessory take alongs my son thinks worth hauling room room , in/out bathtub , outside . its worth while toy	1
it great ! you bend it bit shape it your forehead . let your mom or dad it so you don't crease metal . my mom slowly shaped it hand over large round glass bottle get perfect curve	1
bubble machine absolute hit children party . it worked well produced lots bubbles flew through yard . there only one downfall . when wind didn't take bubbles into flight , they would pop concrete . this made concrete extremely slippery dangerous childern playing around machine . it just needed little more powerful blow bubbles further . after we moved machine , all fine	1
my sister i couldn't wait get this bubble machine because my twins girls her daughter love bubbles . when you get burnt out blowing million bubbles ... let this machine it you , lol ! kids so much fun chasing bubbles all over yard . only downside machine it uses almost entire big bottle bubbles dollar store it blows out so many bubbles spits soap so fast , you adding more soap like 15 minutes after you start machine . good thing bubbles came dollar store so we could buy bulk . we love this bubble machine know you too	1
i really like doug melissa toys . i bought this my 3 1/2 year old christmas she loves it . it easy little hands dress quot ; realisticquot ; dolls . i usually keep this toy up when friends come because it one those things get fought over	1
first i thought these where greatest invention since legos mega blocks but after playing them i slightly disappointed . i really would given it 5 stars if they weren't hallow inside . also you really need buy least 2 or 3 sets since you really can't build much anything 22 blocks . then there problem storage . pros : -soft yet durable ( feels like smooth foam)-great colors-light weight easy hold-comes clear plastic container . it tight squeeze get them all back . i would look something else store them if they going used daily basis . most children no patience put them back exactly same way every time . cons : -they hollow inside so they don't `snap ' together like mega blocks or legos . -each piece must sit directly top same size block or bigger block otherwise it tip over	1
i loved this piece furniture . very sturdy good price when purchased matching americana toy box	1
caps jammed inside no way get them out . my son extremely disappointe	-1
i love this game !! my son playing it 2 years now . he 4.5 yrs old right now . it so easy learn great fun up 6 people !! we make it little more challenging taking two colored snails each trying remember which ours when colors rolled . our family 3 , makes it lots fun ! i advise everyone buy this game if there young children your house . you not disappointed	1
this toy heavy duty plastic foot rests support adults weight . settings ajustable , they medium weights , so any one 8 years or older easily handle them . start i recommend step , or curb foot rests height . then child slowly step off height . lots fun when mixed other toys , multiple kids	1
[ money ] i didn't think these stilts would anything great . my daughter begged stilts her 9th birthday , these cheapest pair we could find . i surprised how durable they how easy it adjust foot rests . it easy her learn how use these , she them up high possible after week using them	1
this game great . i opened up box when i got it mail started playing it right away . my family soon got join we enjoyed this game over over again hours end . i love fact game comes little tote baggie you take you nearly anywhere . it great fun great price it makes your mind work unlike alot games toys nowadays .	1
nice product - good part my collectionproduct good shap	1
this ariel cute cuddley but kinda boring . if you kid whoes 7 or older then don't get it them because they'll get bored around hour . but if your kid youg then go it ! areil fluffy red hair , green eyes adorable clothes . plus she not hard some other dolls so she perfect sleeping buddy . recommedned 6 under	1
toy great , but we very disappointed we got no battery it . go out spend $15 rechargable battery before we gave it him gift . also , it smaller than we expected	1
i got this my 12th b-day i loved it !! i played hours hours ! only flaw when you go put somthing shelf it most likly falls off . shelves could ba little bit bigger !	1
i bought this present my nephew . actually , i bought unit shoots smaller marshmallows him jumbo me . it endless fun . way , if you buy big guy , try using handful confetti instead marshmallow ( but not your own house ) .	1
i bought my children " marshmallow shooter " , same concept but different design same company , but it not work ! why they even market it shoot marshmallows ? they always get stuck not shoot ! then you supposed clean chamber out . they know there problem marshmallows getting stuck because they give very detailed instructions disassembling unit clean marshmallows out . they should just sell item " pellet " shooter it . not waste your money !!	-1
this joystick system much better than first 5-in-1 ms. pac-man joystick system two reasons : 1 ) control much better 2 ) it saves your high scores . ms. pac-man almost identical arcade version , more challenging than many " late-model " ms. pac-man super-fast ms. pac-man slower ghosts . previous 5-in-1 model this joystick serious control problems , it times almost impossible play ms. pac-man because controller . namco improved joystick responsiveness so it what you tell it . although i still noticed some problem it turning down unexpectedly , it vast improvement . galaga fantasic easier play new base . also , namco added memory game so it save your high scores posterity , which one drawbacks 5-in-1 system . other games : pole position plays just like original arcade game but not fun other , newer racing games ; xevious fun five minutes but that it ; bosconian mappy aren't worth playing ( anyone even remember these arcade ? ) . if this joystick dig-dug ( pac-man controller ) it would perfec t.t his great game anyone who grew up fan these games , it also great younger kids who appreciate simplicity ease-of-control " classics . " my 5 year-old nephew loves this well .	1
my 6yr old still loves my little ponies could spend forever playing them . she received breezies christmas loves them . they very cute , easy put little ' carts ' easy put ' carts ' togehter - our not quite 4 year old neighbor even them her own . breezies also came small detachable crowns amazingly they fit so well , we haven't lost any them even though we've taken them all over place . they really cute much loved played but we're big my little pony all books probably dozen ponies	1
this it very cute well made toy . my 4 year old daughter love my little pony went just nuts over this collection 3 breezies 3 cart train rolls across floor . breezies removable .	1
alphabet nesting stacking blocks great ! not only it teach children sizes space recognition it helps them learn their abc . educational fun these blocks provided lots fun my 2 year old . only downside they made paper not wood - which perfectly clear description . so , if you child chews things you should watch him/her carefully so they don't eat blocks while playing ! ;)	1
i bought this present my neice . she loved them . there something stacking boxes knocking them over they love ! boxes seem sturdy look like they last while	1
my 3 yr-old already hooked grammar rock math rock dvds , just beginning work america rocks songs . it great gen parent get listen some shows my youth car versus blips squeaks regular leapster games ( not i mind those if it or yelling long road trips ) . seriously ... would otherwise apathetic adults really know anything how bill created or why king george ousted without america rocks ?! i would definitely buy this schoolhouse rock again ... they're definitely some most useful licensed leapster titles	1
exactly described . quick delivery ... time christmas . thank yo	1
my son loves these toys ! i purchased them target clearance one dollar 90 some odd cents . what deal ! i went several target stores area found different pieces no more than three dollars . my son 2  great dexterity start but these taught him even more skills using screw drivers , wrenches other little tools included set . my concern he could possibly fall metal tools hurt himself but now he careful them . i am also not overly pleased play sets but trucks themselves lots fun . play sets seem little cheap but die cast trucks worth money , so me makes up lack imagination designers part . he sit play them hours end , mixing matching different parts different trucks . this purchase well worth money , i just wish i would noticed them before now . this would make great gift toddlers .	1
i loved playing this game when i kid . i turned my own kids it ( 8 11 yr . old , 6 yr old too young ) neices nephews . it noisy kids great time . if your kids like play spoons , they like pit	1
stairs side pool only thing holds pool up there no way attach it . it held place small ledge side stairs not attach . if you even touch this pool set it falls down . i also seen this pool set store $[ ... ] less . i would not purchase this inusable set	-1
hi . i recieved this doll my 6th christmas . she adorable . now i'm 12 . doll still cute ever , but mine stopped working when i 9 . me my mom tried everything , new batteries , shaking her little , but nothing worked . i very dissapointed . i haven't able play her years . i still don't know why she stopped working , it just wierd . me . but what cheered me up while i zapf creation.com today , i saw where new talking chou chou coming out soon . doll amazing . she says " i love you mommy , your best mom ever ! " " i'm bored mommy , lets play ! " more . talking chou chou accessories including carrier bed . so look out her your local toysrus or walmart store	1
i bought rock-a-bye chou chou my 4 year old daughter christmas . she hardly left it alone entire week ! she really loves it treats it just like real baby . we dug out all my daughters old baby clothes our amazement all her 0-3 month outfits fit chou chou perfectly ! we saving money because now we don't need buy special outfits chou chou . me neatest thing it she wearing my daughters baby clothes which brings back so many memories . i think this doll very nice looking - but pictures posted customer amazon deceiving . chou chou doesn't any hair her eyes blue , not brown . i hope amazon comes realize this error something it , people expecting doll hair . some people say young children may get frustated doll , but my experience my 4 year old i not agree . she developed her mothering skills over last week i come admire her patience when doll cries . she talks so tenderly lovingly pats her back get her calmed down . it so sweet watch her interaction chou chou . i purchased many dolls my daughter past - but no doll ever developed so many responses my daughter . i am very glad i got it her !! she glad , too !!	1
very happy this play food . it looked real . my great-grandkids love it	1
when building elaborate track sets , these pivoting accessory pieces great help things line up right . more flexibility , get set " wacky track " some male-male , female-female track adapters well . help insure it all go together your favorite thomas fan	1
i bought moon sand set my 4 year old nephew christmas . well , within minutes him opening it , i found myself setting it up him play . carrying case/play surface blowup which little difficult inflate , luckily air compressor available . there no way he could inflate this his own . but once it up , fun began . play area wasn't big it appeared pictures commercials i seen . but it didn't seem bother my nephew . moonsand it easy work . all you need squish it together until it easy work stays together similiar putty or clay . i ended up much fun he . molds come it good too . though sometimes sand hard get out them without it falling apart . it takes couple tries until you get feel it . sand little messy , if it not squished enough it literally like sand flies everywhere . i ended up covering table plastic keep it getting all over things . clean up easy though , what get carpet or own clothes easily swept up . when we playing we simply put all sand molds case , velcroed it shut it ready take anywhere . overall , it big hit my nephew . successful gift sure !!	1
both my girls loved this toy . i needed something keep them busy when i went out town i bought this toy they spent hours playing together this set . what i like most it all stuff comes it fits inside it it easy them clean up their own	1
i bought this christmas so we could try different sort game . reviewer mentioned , directions sort vague . gamepiece big plastic thing looks like flying saucer . one side there hole your hand ( draped plastic material , so you can't see ) , other side there window . top , there 30 second timer . when timer , light comes inside flying saucer so anyone looking through window see what going . game comes cards pieces . game cards sets pictures them . example , sea creature card would picture seahorse squid it . you spread these cards around flying saucer , face down , then put corresponding pieces ( i.e. seahorse squid ) inside flying saucer . play game , you spin ring around bottom flying saucer . ring pointer it , whichever card it stops , you flip over . set timer , then stick your hand into flying saucer feel around objects shown card . it not clear me whether you supposed get all items listed card 30 seconds or just one them . we've change few rules . we only use half cards items . my five-year-old doesn't like timer . it doesn't ring or anything , it just makes him nervous so we don't use it his turn . we allow one o-o ver per turn . my kids ( ages 5 7 ) play this together ( without parents present ) without fighting . they focus more fun feeling around objects or helping each other saying " hot " or " cold " than they winning or losing . sometimes they even play themselves . i feel like it money well spent , because touch both game toy . materials appear good quality too .	1
my 5 year old received this game christmas . although we found directions little vauge , we enjoyed playing it our own way . you definitely challenge your sense touch , which so often overlooked . you set rules make game harder or easier depending who playing . game durable but it would very easy lose little pieces which would ruin game pieces so unique . directions make no mention ordering individual pieces may get lost . i would recommend this game families who enjoy playing lots different games together	1
my 9 6 year olds love these ! they version 2 3 . this yellow one my sons it blue it too . version 2 version 3 connect each other even though 3 newest version ( coming out march ) . we got ebay since they weren't available anywhere any version stores . games version 3 different characters too . there more than one snacks treats , version 2 only one . you get souveniers passwords version 3 , not version 2 . it like taking care pet , including fact they die you get new pet pressing reset . you get boy or girl , but you can't pick , each time you reset . big it means you need new battery , which $3 . this new hot craze , elementary school kids playing them during recess bus lines . educational part it responsibility end learning how feed , nurse sick ones , let them sleep etc . otherwise , no educational value i see . they get addicted like video game they check them regularly	1
we love game . board came apart after 3 or 4 uses . game pieces stickers plastic . i know everything made china but it poorly made	-1
i bought this game lonely evenings my gf . we both 26 we play lots card games more . rules very , very poorly explained after playing game twice , we not even sure we got everything right . rules definitely lack examples visual details . definitely not recommend game , mine end up yard sale this coming spring . could good family-oriented customers , but not provide any excitement " young adults " alai	1
my 4 7 year olds love this book ! it lot like book it got lots silly sounds speaking it makes it definite winner dr. seuss silliness	1
my daughter great time playing online her new friend . she loves stuffed animals , but additional interactive piece makes it worth money . she learning " earning " money " paying " things . she reading lot website worries taking care her little charge . games diverse enough even her 12-year-old brother enjoys some ones challenging her . its nice little stuffed dog too	1
we love this hat . it excellent quality very easy adjust . it lovely soft lining looks very authentic . when my 3 year old firefighter took it out wrapping , he said : " now i fight fires because i this fireman hat ! " this style hat better than rigid plastic versions , my opinion .	1
our daughter chose this toy herself store when she saw chicken . it great fun easy take you car or restaurant . forewarned though ... she lost sheep requested they replaced	1
i love video now ! i am still saving onw but my brother one they so cool	1
each my three kids received one these players christmas love them . i think they pretty cool myself but major gripe operation this toy . we exchange one three right after christmas because players video screen would not work some time even though sound still playing disc . new one seems operate ok ( so far !! ) but now one other two players my kids received now acting just like first one we exchange this one . i'm going put complaint hasbro see if they can't ship these units better failure rate . my kids absolutely love them but if they don't operate properly , well ........? you dedcide	-1
i prefer lilani , but kiani cute too . they both long brown hair lilani brown eyes but kiani however bright blue ones . lilani comes pink black striped t-shirt " zipper " top netting sleeves . she blue jeans cuffed reveal silky light blue material . belt light blue glittery . her shoes black mary janes red decorations . kiani comes light blue ribbed tank top black ribbon sleeves decoration . her skirt blue plaid pattern black , pink , green . her belt pink . her shoes blue gym shoes orange decoration . i definietley reccomend these dolls . you'll lot fun them	1
if you're fan bratz babyz , interested checking out new kidz line , this great place start ! each sister comes her own purse , well matching outfit their original outfits . earrings removable , interchangable , so i wouldn't reccomend it 4 year old , but 6-7 should ok this item . while kiani could considered lost bratz babyz hair flair friend , her outfit exactly like her original , exception shoes . lilani pleasant surprise , after running bit water through her hair rid stiff crimping gel (?) she absolutely perfect , right now her mary janes . while kiani looks exactly like her promo pic , lilani far prettier than shown image , her hair loose , rather than tied back . accessories , aside purses , include two barrettes : small , silver butterfly barrette well pink , star shaped sparkly one could easily used your child hair . kiani sports usual babyz bottle , well her own monkey . this must buy any bratz fan , if only lilani , andretails most stores around $25(but i found mine 21.29 ) lilani , far , prettiest kidz girl out so far , your little one won't able put her down ! while you may hate or love original bratz , kidz actually look like their target market , each beautiful must ! all all , they great investment hours fun . happy hunting !	1
umbrella matched picnic table i purchased toys us . umbrella highest quality just like adult size . our 2-yr old grandson enjoys it immensely	1
i loved this toy ! it best boinicle i ever . it these two hand swords turn into treads go his feet . i would recommend this toy all kids ages 9-10	1
reward milestone accomplishment , my daughter requested toy camera . make good my promise , i began searching good camera buy . believe it or not , this far more difficult task than it sounds ! most i found actual real 35mm film cameras . others digital quite expensive fragile 3 year old . we found little tykes one local tru shape monkey face . it pictures animals view finder changed every time you pushed button made noises comments based what kind animal shown . it even winked each time you pressed button . it seemed kind cool , but when i showed it my daughter , she'd nothing it . " it not camera , it monkey , mommy ! " she also didn't like fact it made sounds . bottom line , she wanted toy looked more or less like real thing didn't pretending her , this one fit bill . it requires no batteries , it actually looks like camera , not some cutsie rendition camera . fact it actually spits out polaroid-like pictures bonus my daughter , since she plenty fun playing just camera . any toy , there some plusses minuses , i'll attempt list them here : plusses : 1 ) most " realistic " toy camera i've found2 ) not need batteries3 ) no annoying noises ! hooray ! 4 ) pictures laminated inserts plastic frame . these pictures turned over drawn crayons ( subsequently wiped off ) , or simply replaced family photos . 5 ) extremely durable . this toy dropped several times even fallen husky friend , doesn't look worse wear . 6 ) strap so camera worn around neck ( my daughter liked this feature ) . minuses : 1 ) button eject pictures little hard push little fingers first . my daughter her friend eventually got it , but only after hour or so fiddling playing it . putting three or four pictures time instead maximum five seems make button little easier push . ( probably main reason i didn't give this toy five stars)2 ) there slight learning curve load pictures into camera . my daughter her friend eventually got it , but they still needed little help time time . 3 ) strap goes around child neck safety break it . this good safety feature , but problem it it breaks if child starts jumping around . this isn't big problem , since all you need snap bead back together . so there it . this good toy child active imagination wants things just like mommy or daddy , but not so good one who expects lot bells whistles . hope this helps	1
this great sippy cup . one nice feature i hadn't aware when i bought it it skid-proof bottom . my only " complaint " there no ounce marker lines cup	1
my three-year-old obsessed mary poppins , so we got this surprise birthday gift she loved it ! my only objection , harried parent point view , would umbrella , which not perminantly attached doll easily misplaced if not vigilant . also pretty little red string tying cloth umbrella simply unties easily lost , allowing cloth fall umbrella stick . what mary poppins without her umbrella ? otherwise , lovely doll	1
my 3 year old loves her new puppy !! she carries her new puppy around checks make sure puppy healthy !! sounds very realistic puppy just too cute !	1
who would want this ?!!!!!!!!!!! not even homeless kid would want this piece junk ! i recommened fur-real pets if you want cute lovable toy ! fact , just plush toy sits there better ! these 5 star reviewers probably asleep when they writing reviews ! take my advice not buy this stinky so called " cute doggy " set	1
my daughter wanted " dinosaur kit " her christmas eve birthday - she loves long necked varieties like brachiosaurus . most dinosaur kits only t-rex assemble . then i found " i dig dinosaurs dino dig play day " which includes bunch small plastic dinosaurs well bones assemble stegosaurus brachiosaurus . yesterday , my daughters , ages 7 9 , donned included safety glasses set work front yard their " dinostone " . two their friends joined ( ages 6 9 ) they chiseled brushed 3 hours !! they made plans meet again today work more unearthing more bones . this toy great ! dinostone perfect material containing objects - it doesn't crumble easily , yet it breaks away kids chisel brush . included dinosaurs plentiful easy share many friends ; included bones good quality , ones they've found so far snap together easily . kids didn't tire this activity included field guide gives added enjoyment identifying little plastic dinosaurs . great girls - even though packaging only showed pictures boys - annoying	1
i would recommend this every mother . markers only color special paper set , refills not expensive replace . it great take anywhere because it never makes mess . my children color car , grocery store , younger one colors happily herself when i'm volunteering school . your child can't mess up because they can't color out lines , they free creative colors	1
my grandson caught my collector bug ... i collect basketball figures , he collects football . he got this one ( many others ) rewards when his citizenship/academic grades improved . he loves them . older child , they great . younger children , i think they probably not durable enough . i'm amazed detail player faces , bodies uniforms . some even grass stains dirt smudges their uniforms . eyes detailed dolls actually look like real players . he very happy these ; so much so he makes list me next one buy it motivates him keep his grades/behavior it should	1
we walmart this week purchased percy james set no problem . they actually several percy sets there . perhaps you check your local stores first see if they carry set	1
you get decent vehicle water tower prop money , but you must know you need purchase larger thomas set , which comes full set track , or deluxe thomas set ( priciest one tunnel bridge ) . it own , you only get section track can't use it real train it tracks . i've seen straight tracks pieces sold individually lego city line , which compatible , but you won't able connect them fully without curved track thomas set . i am not sure if there curved track available lego city line	1
i two girls - 4 7 , they absolutely loved building this lego kit . they played hours working ( manually - not motorized ) crane / winch construction worker became " big bad bruce " !!	1
i bought this my granddaughter 2 1/2 , she couldn't reach pedals her sisters 12 inch trike , she got this one rode off it immediately . my 17 month old grandson took it away her riding it . we bought girls pink fold up her now they both happy their trikes . it well worth money . turning over some said , any trike or bike turn over if you turn sharp so we cautioned ours careful when they turn so far they haven't fall . they really enjoy their " big " trikes like their older cousin . happy lala	1
this bike made learning ride so easy my 2 year old . he loves it loves able carry little items like his cup or rocks back . highly recommend this one .	1
i purchased this product my 7 yr . old granddaughter christmas gift she absolutely loves it . her mom i also enjoyed it . it really educational tool rather than toy . bratz voices pleasant clear laptop sturdy . games great because child fun learning same time .	1
those who noddy please review game . i came site see if i should buy game . i only read comments because i wanted know why it got such bad reviews . thank you letting us know game readily available .. person selling game kind money should ashamed . i am going assume it amazon partner though not amazon directly . i feel sorry someone who needs get game bad 3-6 year old tbey willing shell out kind money ...	1
when this set came out august , i knew i it . i wishing lego arkham set since they started batman line . christmas , i finally got it . this wonderful set , i say batman lego fan . even scarecrow minifigure , which i afraid lego ruined , isn't too bad . if you time , you get it two days . but don't buy it here . toys ' us it eighty dollars .	1
my daughter got this marbel set christmas when she 3 years old she loves it . first we hade show her how build but now she almost 4 build some it herself already . i find myself liking play this well , its lot fun once you it assembled we see which marble makes it which not . colorful animals make this more fun well . i'm sure we play this years come	1
there no photo this doll online when i purchased it , which made me wary , but i bought it anyway . it very cute clothes removable . it comes little headband , too . if you'd like see picture this doll ( if there still not one listing ) , check out little mommy bath baby . it looks like same doll . i paid $10 it definitely worth it	1
my son got this gift it lot fun watching them grow change into butterflies . teaches kids how careful them protect them elements . you get card you fill out your name/address etc ( no extra fees ) your caterpillars arrive week later . follow instructions weeks you butterflies too ! would recommend kids 5+	1
it amazing . you buy lightsabers but then , whoa ! blaster ? that just awesome sound effects	1
my neice loves it ! it excellant addition her chou chou doll	1
cute idea . sippy cup doesn't fit rock bye chou chou mouth , you cram it get doll make sucking sound . cup also plastic wrap-on design instead it painted cup itself . my 21 mo old daughter ripped it almost completely off soon she realized it not painted . paint spout sippy cup rubbed off too , but then again may due children putting it their own mouths . it still cute idea maybe it would better baby chou chou not functioning dolls . bowl spoon around here somewhere but some reason they lost interest pretty quickly . my girls didn't really play very much bowl spoon but time time they put bib use sippy cup .	-1
there seems some confusion around which stock x-23 which variant . unless toy biz now stocking varaints 3 every one standard figure , black one variant . several stores i've seen 3 or 4 purple outfit , only 1 , if any , black . some this confusion proably stems card back . figure pictured there much closer black version , but closer inspection reveals it not actually either . body sculpt identical both figures , it heads paint ops different . pictured most likely earlier prototype . ( there even discalimer effect card back right next upc code . ) bishop variant doesn't scarf pictured card back , iron fist flipped ( dragon going wrong way , well hands wrong sides ) . graphic designer either made mistake or working earlier versions figures , either way , purple much more common . i previously stated , both x-23 use identical body sculp t.t he purple version head scuplt wilder hair , expression give her much more feral look . i believe eyes supposed brown , like wolverine . included comic book nightcrawler observes their eyes identical . black version straighter hair , much colder dangerous look her . green eyes , overall look taken her appearance x-men : evolution . she great figure , well female figue . toy biz tendency past overacentuate certain female attributes make figure look like girl . not so her . she looks like scrawny teenage girl ( claws her hands feet ) . both figures good , it up you which version you prefer . both come head apocalypse , 5 6 figures variant , you build two apocalypses only one duplicate figure	1
i bought what i thought interactive book it described . i received small cartridge looking thing but no book . i live europe so last ten years only recently adopted 4 year old boy , i no idea what i buying would require piece machinary or equipment . i it shipped my brother house states then only received it couple months later when my mom came visit , it too late return it . so it completely unusable waste my money . i feel information provided internet should clearly indicate order read this virtual " book " one requires piece equipment	-1
this set so cute detailed ! i dont know what all other people below me talking ! breyer wonderful company makes great toys ! but no wonder 3rd person down me said it just breaks-because she bought it 4 or 5 year old ! they rough toys it recommended child 8 up . it comes horse everything you need take care it . also bedroom rider extra rooms . you buy other paddock pal toys too add it . like more horses people accesories . it nothing like owning real horse though course ! im not just commenting because it looks cool , i it alot other breyer things they work fine my 8 year old sister . hope you find this helpful	1
this really fantastic toy . my child ( currently 14 month old ) loves it ! it very well crafted ; doesn't even bend when he pulls himself up it . it seems challenging without frustrating him . that perfect combination me	1
last year i told myself i would never , ever buy my children thomas train set . they expensive ! , our town library one must cost hundreds hundreds dollars -- more incentive all us go there . since my kids enjoyed set our library so much , i softened my position thomas looked into modest , figure-8 set additional locomotive . when this 60th anniversary set sale 25% off during holidays , it only $15 more than figure-8 set(about $40 ) additional locomotive small car ( $20 ) ... which not bad since it included thomas , two box cars , henry his coal car , station , covered , elevated bridge , stop go station , more interesting track layout . my kids absolutely love this thing ! , i love playing it much they ( or without them) ! they favor this toy over everything else they received this holiday . best part my son daughter enjoy it equally . my kids still very young i am excited they get more pieces their set over years instead large , cheap , miscellaneous toys they forget clutter our house . so far , it only toy i forsee saving my grandchildren . i love everything this toy .	1
my daughter received this toy last week she lot fun it . she just turned 1 . she likes drop weebles down slide push button makes music . she also likes play water wheel grabbing it , even though she hasn't learned how turn crank yet . little accessories come it she couldn't care less , but toy still pretty fun her . if you turn water wheel quickly , music speeds up . i wasn't sure if i crazy first , but it really . music cute fun . it lot like video game music . only drawback it very loud no volume control , there no off switch . it something you would want put up if you've got baby taking nap same room	1
my little girl , age 3 , loves bringing her babies everywhere . it occured her she didn't special car seat/carrier . this nice sturdy little doll carrier . it carries bigger dolls but small tiny dolls get lost it . help her solve this problem we showed her how roll towel make head prop like real mom . you buy doll carriers frills . however , if you prefer simple , this good one . if you prefer encourage imaginative play toy only prop , this good carrier . enjoy .	1
my children love thomas tank engine aqua doodle ! they so much fun creating numerous tracks thomas follow . i very impressed train actually followed track . even when train little " confused " where it supposed going , it actually seemed search until it found track again . contrary other opinions , i thought tracks dried fairly quickly . only problem i my toddler daughter used her teeth peel off felt track pen , but it otherwise very durable . i think extra trains , however , seem overpriced ... overall , great product !!	1
felt roller makes tracks came off almost immediately .	-1
not whole lot say beach ball . it proved durable my kids played it alot .... even if it january	1
this toy also gift . my son loved it 6 months still loves it 16 months . it get little annoying when child presses same button over over , but it easy him use , he enjoys it . there volume control button back , so those who think it too loud , it turned down . my child never startled it other person experienced . it fun , well built toy . i recommend it	1
very nice re-creation mater truck ! i would give 5 stars but it loses one due it made communist china	1
my niece 7 hours fun playing doodle monster . you draw it washable markers wash it washing machine pillow case . yes it gross you take his brain out or surgery him but that why she likes toy . hour prime time tv much worse kids than this toy ...	1
perfect gift little girl . lot functions , games , math , words	1
thisis fun card game . it children 1st grade up . we played it group children summer camp they enjoyed it immensly	1
our four kids , ranging age 11-17 , really enjoy this game . it fun hear laughter they play together . it tough find something my quot ; sportsquot ; enthusiast kids equally share together . highly recommend	1
i brought this my nephew he loves it	1
we love this train ! my son lego enthusiast train enthusiast , so this great him . his six , but bit help , able build whole set . more track must ! we like ability creative - change track every time we build it . you more track . remote control worked great . sure you push forward button more one time . we pushing it only once , it going so slow , we disappointed . but then we learned if you push it multiple times , speed increases - fact , train flies around track ! amazing ! this wasn't instructions	1
i hate her skirt , earrings , bag but overall she great doll . her hair doesn't stay curly long but she very beautiful not slutty .	1
i bought this item my 3 year old neice . she hours fun it . sand little messy , but i put play mat large shoe box lid it not messy . sand sticks together great me . molds little hard come out , but my neice over fills them they fall out fine . i find it less mess than playdough . overall she entirely amused it i can't ask more than .	1
( not even worth money)i got moonsand kit my son xmas 06- i soooooooooooo disappointing - it not come enough sand one well it only contained 1 plain colour package sand - how boring toy . since we opened this gift xmas day we yet use it due small amount sand given well how much imagination one use one colour ( plain ) sand not enough sand hold mould - basically create . definately product ' seen tv ' advertise - waste my money sure . i go now my local toy store get more sand make up mould ( small ) more ... joy joy	-1
overall this bed easy put together . i would not say most sturdy item around but i think it perform intended . i am satisfied purchase	1
we bought this cement truck our grandson who two years old . two weeks , he played little else , even taking it bed him . my daughter says it holding up well onslaught fundom her son putting it through . only christmas made him look elsewhere . course , what he got christmas more construction trucks . we think he going construction engineer when he grows up : -	1
since it actual " working " cement truck , you pour water , it comes out hose . very fun tub . my son plays it quite bit . i like bruder products	1
my dad got me soakey doakey recently present , she so precious . i collect mlps , also orange hair version soapy smiles . soakey doakey so sweet , i love material these made . these ponies remind me so much g1 soft sleepy newborns . they great all around , i love their sitting poses . i am so happy her , just like soapy smiles :)	1
toa need gali nuva`s stregnth agility defat whatever harms ga koro . she acts like acrobat water	1
this nice , old-fashioned rook deck . numbers easy read , colors vibrant easy see . counters even star code help you remember their point value . veteran rook players who prefer older versions game , this deck great	1
this wasn't actually card game . it more book 88 tear out sheets one game each . they no way this played card game . box doesn't even indicate it card game . i thought this would fun card game my husband daughter play together . you purchase magazines more games less price . i wouldn't recommend this product unless you would like overpriced book sudoku games . i'm returning it buying electronic version husbands pda . price same .	-1
my daughter earlier version one shown so it possible they addressed some these issues : 1 ) most games 1 minute time out which really frustrating my kids2 ) " oh that not so good " - if i hear barbie say one more time i may just throw this thing out nearest window . my daughter get score game she feels really good barbie says , " oh that not so good , but you'll better bit more practice " this broken my daughter down into tears more than once . 3 ) there no parental controls . i wanted turn off or lengthen timer . i expected those sorts features oregon scientific . right now most fun thing my kids it play flower fun game ( like hangman ) type " icup " if you looking newer version this i would strongly recommend playing demo few minutes check it out	-1
it seems like nice complete set playfood , except boxes really flimsy cardboard , i've thrown most them out already . it doesn't take much crush them . there much nicer sets out there , there separate pieces sold ebay , probably used but stand test your kids much better . not worth money	-1
this looks like such great toy , packaging really impressive , but don't fooled like we . i assumed paying close 25 dollars it would somewhat durable-just reasonable durability-i don't expect much plastic toys ... but this really really bad . you might also think paying much would give you things like closable doors ... you know , 99 cent matchbox cars ' doors stay closed , but space shuttle doors don't-which limit it " fun " factor . " movable arm " just free floating plastic stick simply stuck into hole .. it doesn't even stay . " launch pad " fuel tank/boosters down right horrible . they don't connect shuttle , which disapointed all us , especially my son . it so cheaply made , i really can't believe it wasn't bought dollar store . my son so excited this set . but after playing it just few minutes he hasn't gotten it out again . i would definately not recommend this	-1
i bought this my daughter her 11th birthday . after playing game once , she asked me if i could take it back . she said game boring because it so limited far what you could game . my daughter always played lot " simulated life " video games ( i.e. , sims , animal crossing ) online games ( i.e , club penguin ) . i suspect this why she found this game limiting . other games she played portray more intricate " life " therefore draw player greater degree . my advice would consider what your daughter used before buying this . if your daughter no experience these types games , this game probably fine . however if your daughter previously played simulated life games , she probably find this one lacking .	-1
what disappointment . spinner just can't gain enough speed anything lilke what it supposed . overall , it cheap item limited supplies $	-1
i really excited this toy because it stacking sorting toy one . i love laugh learn toys . i got it my daughter christmas when she 16 months old . she never liked it . i kept it out encouraged her play it , but she just really didn't get into it . also , there sticker goes bottom top pot so you see shapes through holes lid , sticker shapes don't match holes ! unfortunately , this toy big let down .	-1
i bought this my nine year old daughter . game theory great , but ours not work right , company not real great deal . i am still trying get replacement . if game worked properly , i would rate it 5 stars , easily . even my thirteen year old daughter loves it	-1
i bought this basketball hoop my son who two loved shoot hoops . great height small kid , but difficult adjust , latch always got stuck . also , after few months , latch broke right off . now i hoop too low basketball any fun my son . now it just $30 peice trash	-1
i purchased this coffee maker my 3 yr . old son who loves role play real coffee maker we . he very excited his " own " coffee maker , however after only few days it quit working . lights sound still work but water won't run anymore , he very disappointed this his favorite part toy . he still enjoys playing coffee maker so i probably not return it because i think it would just break again he already accepted fact water doesn't work !	-1
when i first got it i sooo excited ! but when i opened it , it no instructions . even 10 things it didnt explain how work everything . sure it fun first but then i realized , " how am i supposed anyhting ? " semi worst part stuff stunk . i got really nauseous when i got wift it . now i usually handle smells but this worst ! i got dizzy almost through up ! i wish i could soaked everything like bleach or sumthin just get rid stench ! i clean it too ! i kept pointing my nose other direction walking away fresh air ! i would not personally reccomend this . i ahve not able really use it !! i dont no if directions supposed come w/ it or what but i tell you i not pleased !	-1
there no magic this wand . what appeared thin wooden malfoy wand , turned out poor replica made plastic . my son very disappointed . he used his own hard earned money purchase this item	-1
i am now laughing stock my friends , why because i payed money lamest excuse 8 bit console tv plug play ever . my atari plug play better graphics feel than this . there bars projected gtee screen makes game all most real i feel my little tv much resolution this toy making it feel not so real fact two words " it sucks " .	-1
this product reminds me thick slightly mushy sand you would play beach except it comes colors . playdough much easier work if you want build items/objects/shapes . my daughter play playdough hours but this product , she lost interest after 10 minutes	-1
my daughter just flipped when she received this toy birthday gift ! so immediately after party , my husband went aboutputting it together . my five year old played this all 30 seconds before piece came off . we've it two weeks now , every time you touch this thing , some peice comes off . no one plays it . it just too much hassle keep together . my advice - but something else	-1
this very cheaply made . i disappointed it quality . also , it comes apart constantly . all my daughter barely touch it it comes all apart . i am going try glue pieces place so she least play it . we many barbie toys this far worst i ever purchased . not mention expensive ! i expected much , much better quality barbie product	-1
first i would like say when i purchased this item it advertised " hobby " addition . when i received it i didn't think it hobby set so i called amazon , operator said she not know this product provided me phone number who sold it me . i called number 3 times left message each time please call me i yet receive phone call back .. when i gave this item my husband christmas he confirmed my thought it not " hobby " addition . i not only upset i not get what i looking but no one returned my call	-1
leave this one " shelf " !! " hotwheels " product which doesn't come " wheels " !????!!! who would thought $25.00 it doesn't come car then they nerve make it not work other hotwheels cars !! this very annoying junk toy which such disappointment my son christmas morning . i would not so disatisfied i shopped amazon got it price offered now -- $5.00 !!	-1
toy lure social networking website little kids . they play games against " friends " , who strangers web . they " chat " , but only preapproved messages . there always reason come back website tomorrow play some more . i don't think teaching little kids keep coming back website particularly healthy . i really don't think teaching them interact strangers internet good lesson , no matter how sanitized interactions might webkinz site .	-1
this puzzle ( also known rubik revenge ) good fun - because it layer movement , it much more likely fall apart than 3x3x3 cube . however , puzzle reassembly also quite fun - requires no force ! clue reassembly - make sure last two pieces same colour edge pieces - they ( very gently ) snap into place . second clue : only centre pieces ( four flats pieces each side ) fit into grooves ball - gentle , your cube good new . start four centre pieces one colour bottom - build up cube layer layer . remember ! no force	-1
i am not too happy this item . it handle , yet heavy enough hurt if toddler drops it their foot . it difficult reach inside get shapes out . vertical placement holes difficult use . other than , it attractive looking constructed well	-1
purchased this item traveling . our son doesn't travel well . so we purchased this item him it doesn't strap car seat like picture shows . straps material velcro ends . how you attach these straps ? so , now we just let him play it free . it doesn't attach	-1
my daughter got this christmas this year almost immediately pulled off top half greg character keyboard . their defense , none other characters come off so we try return this case it isolated incident . other than , she seems like it . she also received accordian loves it so i would recommend over keyboard	-1
this cute product , but only lasted day . perhaps my preschool boys ' punches just too much this bag . patch included , but it seems air leaking seams . oh well .	-1
like others said microphone stand broke very easily whole toy not durable all . legs stool not stay together whatsoever . my son sit it his lap play it . i would not recommend this toy anyone	-1
my daughter received this her 4th birthday i must say we terribly disappointed ! this " sand " nothing but make huge mess our play room . there dust everywhere nothing kids tried make stayed together . ugh ! it " sand , " when it gets floor , there no way easily pick up pieces except broom or vacuum . we put it newspaper contain mess , but boy mistake . wet newspaper dry sand ............ we're going take it back get some good , old-fashioned play-doh instead	-1
while my son enjoyed illustrations anf fun content books this set , i felt it disappointing learning tool beginning readers because it moves much too quickly . first book just letters letter sounds . very introductory . second book introduces three letter words right off no transition all like 2 letter blends . ok me since it phonetic 3 letter words , but page 2 we already " leaping " 4 5 letter words page 3 they already introducing sight word - " " double consonant word - " cannot " . i thought pace frustrating my son . i hoping/expecting book devoted just blends and/or 3 letter words . instead this program organized vowels letter introduced first . i don't see problem , but i expecting more phonetic 3 letter words start introducing harder 4 5 letter words maybe book 3 sight words coming later , like maybe book 4 . unfortunately , you can't see exactly what your getting until you open box . nonetheless , audio entertaining children music humor thrown reward stickers , poster , ribbon fun way recognize your child achievement . practice game basically just like word whammer fridge phonics product but cards instead magnets	-1
i high hopes this game , but played it friend last night appalled number confusing questions just plain incorrect answers . example , one question asks , " which these animals not found exclusively south america : ( ) chinchilla , ( ) sloth , ( ) guinea pig , ( ) spring buck " . ruling out zoos , my friend reasoned since zillions kids us pet guinea pigs , answer must . alas , no ; correct answer " ( ) spring buck " no explanation . they mean animals their natural habitat ? we aren't sure . question not clearly written . question asks , " word `berserk ' derived : ( ) norse god ; ( ) german `crazy life ' , ( ) tropical plant " . i read this my friend said , " none these right answer . " word `berserk ' comes germanic branch language tree means `bear-shirt ' . game says correct answer " norse god . norse mythology , god `berserker ' always fought state frenzy . " there no such norse god . who wrote these questions ? one aspects trivia games i enjoy prospect learning something process playing ; this game concerns me because i not know which answers incorrect . learning standpoint , badly written questions poorly researched answers make this frustrating intellectually dangerous game .	-1
game course great fun , but 3-d not worth extra cost . kids get distracted slides ladders don't play game . they fight over which direction marble should move ( course marbles get lost easily ) . how count spaces not obvious . i would just get good old classic game if i it buy over again .	-1
rechargeable battery lasted approx . 5 minutes once fully charged . after five minutes it not enough power allow air hog fly . i would not recommend this buy .	-1
pixar cars characters mattel purchased target , walmart or toys us around $3.50 . don't taken these rip-off merchants . these not short supply found patience	-1
my son excited get this christmas . after we opened it put it together it just never worked way it designed . arrows launcher never held arrows . soon you tried load them they would fly out . shuriken launcer cumbersome difficult use . he pretty much gave up it after few days now it gathering dust our closet .	-1
paint brushes so stiff they not even catch paint when you dip them then they not bend meet paper they poke paper- i threw them out after one use	-1
i just ordered world little people sweet sounds amazon . i haven't received it yet . i paid $200.00 it . now i see it selling $139.00 . i've also seen it $32.00 . what going . there difference sets ? i'm not sure , but i think i acted too quickly . anyone tell me if there difference doll houses ? i make big mistake	-1
there lots little pieces , rules bit complex . i played it my nephews ages 7 5 they both hard time staying interested length game . however they both asked play it since , so they must like something it :	-1
my 10-m o-o ld son showed no particular interest this " table " . i not like it much either . why would 10-m o-o ld show any interest table items sing ? i left it without legs . two minutes after i installed legs my son nearly fell " table " his face . uninstall them . not good active infants . also not very entertaining . buy one leapfrog but still careful when you installed legs because they say one higher than this ( might more balance though but i not know sure )	-1
who cares what commercail says . it not widescreen . man , 3 inch screen ? great , my psp screen bigger than your tiger electron-poop . discs only 30 minutes long ? discs psp half gigabite . not buy this waste	-1
i bought race cars go speed go racetrack . after shaking cars , they not even go around racetrack once !! my boys still love cars becasue way they look noise they make . boy they make alot noise ! they love push cars around racetrack . it frustrates me becasue i bought several these shake go racecars not go around track use alot batteries	-1
this toy most stupidest thing i ever . only reason why i gave it one because you couldn't give it zero . first all this thing beeps every five seconds . i swear even when im sleeping this thing beeps . it wsn't always like when i got it i would bring it school then everyone started getting one even kindergarners one then princble banned them because one third grader lost hers . during class kids would ask me you want connect ? im just saying this toy little ones . this toy also get repetative i mean its baby then it gets tooth ache toddler teen adult old person . so parents if your thining buying this toy your children dont because month half they would probably stop using it . so dont buy it	-1
this best deck ever ! but if you looking armed dragon lv7 go soul deulist booster packs because this doesn't it . but i love red eyes darkness dragon	-1
i searching perfect handheld sudoku game this not it . i found it very difficult see numbers without backlight even my reading glasses . also i would perfer stylus pen instead scroll around screen enter number . i like idea able use dry erase pen mark off numbers , but i couldn't even see those . still searching	-1
bought toys us 8 year old . fun puttingit together , like i said it looks cool . however , you barely touch it while playing it , it falls apart . even frustrating kid . i would expect better quality $40 . probably return	-1
i purchased two these smack yack cars my grandson . while wrapping them night before i planned give gift , i discovered they not make noise advertised . if i looked them earlier , i would returned them refund . it no fun grandchildren disappointed	-1
my daughter loves sticker maker but she used cartridge one day still plenty stickers left make i not find refills anywhere . they need make refills these types toys easier get . i am hesitant buy bead maker now because i know my daughter would like it but it waste if it one time use upsets my daughter	-1
stable falls apart pieces tiny . big waste money - very frustrating . i'm considering supergluing it together - this shouldn't problem	-1
my kids getting very frustrated connections masts hulls . they very poorly designed " pressure " fit point where they easily pop off . both boats - royal dutchman black pearl - poor fitting . compared lego , ability parts connect stay connected extremely poor . i plan write letter mega blocks this quality issue	-1
i feel like idiot , maybe i didn't all parts or something but i tried my husband tried my neice tried my friend tried my stepson tried none us could figure out how get this thing together . since there no instructions , helped alot . there picture but hoops went over secured nothing fell kid , making it utterly useless . though there little things appeared attach something , they taunted us we tried tried attach this here there maybe work ... it ridiculous . we haven't issue any other baby thing ... not car seats , not red wagon , not baby gates , not crib or cradle ... but this thing after several attempts we just took hangdowns off she played those until batteries died . we sold it garage sale buck felt like glad it out our lives out our closet	-1
we bought this our granddaughter 2nd birthday 03/16/07 item delivered our house month ahead time . we took items their house assemble it . we founds missing parts 2 side pieces same , when they should " " " " . we got 2 " " pieces . part " " also missing	-1
we unfortunately dissappointed our purchase . we loved it showed rubber stoppers saftey our hard wood floors ~ they didn't come it . further , melissa doug puzzles don't fit .	-1
this stuff greasy hard wipe off tables fingers . it good older kids who keep their fingers paper but not good little ones who smush their fingers into wax get it all under their finger nails table , chairs walls .	-1
i very unhappy this product because paint chipping off wood side-boards which very dangerous kids . i wondering if there it possible me get new side boards my grandson wagon which i purchased his 2nd birthday . he unable play wagon because paint chipping off	-1
i read all negative reviews this table decided go ahead order hoping i would get lucky not all problems other customers . don't it ! table arrived poorly packaged beat up just others here described . one corner table top bashed , piece wood split , green paint table top rubbed off onto white table leg , edge other table leg dented revealing plywood underneath paint . this very cheap table - cheaply constructed plywood . it functional , but just not very attractive since it arrives already damaged . just beware before you buy you more than likely getting banged up train table	-1
followed all directions , added fish , within hours fish " sleeping " bottom tank . luckily they not entered never ending sleep so i took them out putting them bowl water after hour they started getting better . changed water tank this time using distilled water , added fish , 3 hours later they lying motionless bottom . took them out put them bowl water they got better . something seriously wrong this tank . bought regular plastic tank pet store added fish guess what ... they doing great ! not put fish shark tank . they die	-1
i agree comments taste size . personally i think someone should look into false advertising . preztel kit , which also " 4 pack " , you only get two pretzels . one packs salt glaze . then you get two packs some pretzel dough . these pretzels not much larger than ones you get bag out vending machine . total rip-off . hasbro should ashamed its marketing staff	-1
we got this set my 4 year old son christmas . his eyes lit up when he saw it . he dropped everything insisted we open it right away .... we didn't , course ... we waited whole day ... thank goodness ... it literally took hour put together . there so many pieces look alike but barely different . it very frustrating ... then it wouldn't stay together once it finished . it nothing but frustration him me ever since . he gets so upset when he tries play it . we saved box . it going back , if they take it ...	-1
not impressed this company . 3rd item i bought table top reglued screwed . also table top major horizontal cracks . i don't believe they check their quality their products	-1
yes i've just bought videonow color fx want more pvd but they kinda costly so i want know ther need buy this item ? you burn regular dvd pvd ? this going wast money ? there any buy blank pvd '	-1
whatver your favorite fruit may , this game certinaly not your cadre favorite games . it basically boring , ill-conceived . i played it few times my kids , found it no particular interest any level-it neither fun , exciting or challenging , them or me . i strongly recommend you try cranium game , or how chess ??? only positve thing i think regard this widly overrated game , it better than tv , which isn't saying much	-1
it big nasty mess . big mess disappointment floa	-1
my daughter this when she teenager . now my grandchildren come play game she . preserve original game i ordered new ones replace my daughters game when she it . grandchildren , all 6 them , love playing this game our house	-1
whoever decided this good four year-olds must not parent said age group . my four year-old received this birthday present . his adult aunt could barely figure it out . it one those toys collapses moment you play it , taking all fun out imaginative play should occuring . we all little parts bigger pieces pile he just walks around bigger piece wondering what it , even though we corresponding mystic force power rangers themselves . i think this toy should perhaps 1/4 price listed . simply disappointing	-1
bought these beads my 18 month old . he enjoys taking them out container . they made out thick plastic but too heavy stay snapped together . when we snapped 4 or more together they would not stay snapped together because weight beads pulled them apart soon they're moved	-1
how annoyed am i ? today my son 5 aunt bought tmnt monster jam truck ; so we , supposedly , bought battery go it . wrong this not go it . son toy no battery , we battery no toy . well toys'r'crap . never buy here agai	-1
i just finished world largest crossword puzzle last night . it one heck project -- approximately equivalent 200 slightly oversized daily crossword puzzles . i'm going love hanging puzzle my wall -- it really something behold when it all . but it also big undertaking requires great deal patience perserverance . puzzle itself moderately difficult , but made more so fact somewhere during revision ( it re-done once ) or perhaps during original construction some errors made . because this , many clues don't match answers . add fact author uses many hundreds , possibly even thousands , abbreviations specific certain field ( e.g. " abbreviation used electrical engineering " ) no lay person ever chance knowing , you've got what exercise frustration . you work hours one small section only later find out clue doesn't fit answer . i'm generally pretty dogged completing crosswords until letter perfect , but that not possible here . so i sacrifice bit my honor force myself give up after couple passes through ups downs . still , it 98+ percent solvable , which pretty good when you consider how intricate puzzle how hard it must create . overall , i enjoyed process am pleased result . if you've got time energy , i highly recommend this .	-1
this dog looked so cute fun commercials it one only two things my 4 year old really asked santa . come christmas morning , today , i open it put batteries all it whine we petting head chest hard . after 3 minutes i get it bark then 3 minutes later i got tail wag but leg wouldn't shake 3 minutes . 20 minutes trying get it any thing all it finally licked but tongue not wet i put water it so it should wet . then my daughter got mad because she couldn't get it lick again . dog doesn't even stand up like it appears doing box .. it just lays there . if you buying this , prepared paying highly priced stuffed animal because all it amounts . i can't believe manufacturer would put some thing like this out there so kids disappointed christmas morning ... this product should just plainly recalled	-1
i'm more or less fine they changed murder object room who ate cake what time what beverage . buying this kids all . its not intuitive or intrinsicly interesting , least me , but hopefully it kids . however , they also changed mechanics game adult clue , not good way . " room " variable example , drops out . its not relevant . its who ait cake what time what drink . it just feels silly set up room pieces move room room if room irrelevant . idea probably change mechanics make game simpler . well , problem it pretty simple first place . change sort makes it more complex way . you need remember rooms where you already checked tokens . now sheet list rooms , you could use check off rooms where you checked tokens . but since rooms not otherwise relevant , its not intuitive track rooms where you checked tokens . game also incredibly cheaply constructed . example , " die " not numbers it , you put number stickers it . board isn't flimsy -- flimsy would improvement . anyway , not recommended	-1
game didn't work , but amazon very accomodating refund including shipping	-1
... this nothing like spirograph i grew up playing . everyone else mentioned , gears much too thin slip constantly . my 6 year old son completely frustrated after wrestling design flaws . don't waste your money !	-1
i bought this dollhouse my daughter 3rd birthday . within first week i glue least 3 pieces furniture back together . over past year i've repaired numerous pieces house cannot moved without back roof coming off . ( it now taped together ) . $150 all it " awards " i expected much better quality . i think alex needs stop selling this house redesign it	-1
my 10 year old received massively mini media player christmas she i both very disappointed it . there simply not enough memory this product not seem compatible our napster files ( least not readily . perhaps i could burn them cd then rip them back my computer then transfer them mini media player but i not tried yet . ) folks , 128mb joke even young child . there much better players out there same price range . i own sansa e250 which solid little mp3 player i am seriously considering buying same model her well	-1
i bought this toy my son christmas . i thought he would enjoy toy because he already likes place balls other items into baskets he likes rattles . unfortunately toy ended up disappointment because it so loud ! it scares him everytime i turn it there no way control volume . i know lots kid toys loud , but i never heard one loud this one .	-1
i don't know why this , but when i put dale sr. shell this car it started understeer left turns would always crash into walls	-1
it sucked because i couldnt figure out screen it really big so you cant relly hide it any where you cant drop it because it break really easily trust me i kno	-1
unless you buy multi arcade machines all major games including mr. it right- classic collections playstation ii best . unfortunately plug play some versions jerked very difficult levels not fun play . monsters pac-man games almost always kill including following you tunnel lot time . problems listed joystick seem accurate . galaga better mappy lot fun play- most underated classic arcade history . but again it better get collections playstation ii	-1
i bought it my son use original pixter also . , i found what it compatible , after i realized it didn't work original pixter . box i says down bottom right corner ( if back box facing you ) back box tiny print " compatible pixter plus pixter 2.0 " . you would think they would put front	-1
dude this looks cool but plays crappy -pretty cheap plastic , mechanics lame . you cant really tell when superman hit because his head barely leans back . you constantly adjust arm positions figures so their reach strike head or chest targets -and it seems rigged supermans arms just little longer stack odds truth , justice american way . again , cool figures weak cheap playability	-1
i ordered this my son up coming 1st birthday party . i figured he his little friends sit there play . i received package this morning i surprise . first all , 50% balls ( it came 100 balls ) half inflated . shell balls so soft , somehow air inside not full enough ; thus half ball looked crushed . then , i thought , " fine , i just go buy 100 balls mix them . no biggie " . then , i inflated pit my son play . no more than hour later , main part pit deflated almost half plug still securely attached . so , there must hole somewhere . this toy totally unsalvageable . i make call amazon they authorized return this product refund . this very low quality product . i didn't expect kiddie toy like this last long , but one hour too short me . i don't think i buy anything this ball toyz company future either . i think their balls too flimsy .	-1
while concept good , there no way securly fasten blue tubes main body , so they keep flying off need reattaching each child crawls through their normal breakneck speeds . i would avoid it honest .	-1
i thought art certain charm , used strictly picture book children who can't yet read , i think it quite nice . ( too bad you can't make up your own story go it . ) moment child starts read , though -- better hide it quick , because ... unfortunately , book reads like condensed communist manifesto kids ( others noted ) , or socialist agenda primer . i don't know sure that what marcus pfister aim , i'm not going speculate his politics . he three kids may raise them he likes , indulge any such philosophical musings float his boat . yes , i suppose sharing nice . certainly sharing one talents abilities betterment others great thing -- but america , we get paid ( charity voluntary , not coerced ) . furthermore , stripping yourself what makes you unique interesting ( not necessarily better , just unique interesting ) , or giving away all your possessions , lousy way make keep friends , isn't it ? this book implying somehow friendship only obtained placating envy ( negative personal quality should dealt self-examination intent change , not pandering) ? it saying interesting unique qualities bad ? almost seems like it , least me . furthermore , there overtone " only belonging group you self-worth , " which hoary case balderdash ever i've seen . course , people who agree egregious sentiment disagree me , but won't make them right . ( two stars , if you must know , art .	-1
i very disappointed quality this product . i request second kit because scented oils bottles empty first kit . second kit also same problem . both kits returned . it difficult determine how fun this kit would when it missing items within kit	-1
man this game sucks . i love snl , but questions here so trivial . i looking forward getting this christmas very excited when i opened it . it all went downhill there . i think pieces good idea , but they're ugly . dvd clues dumb ineffective . i playing my dad ( who legally blind ) . he couldn't read questions tv . i think it would better if dvd narrated . overall , game sucked , questions silly it wasn't fun all ! aside , i noticed there no african americans box or board . one could argue eddie murphy or chris rock more successful snl stars than , say , cheri oteri . whatever . game sucks . costs too much . stay away	-1
we purchased this our 3 year old daughter who loves disney princesses . even though we purchased it " play " bed we soon realized poor design unsecured sides could hazard any child . we immediately returned item warned store clerk how dangerous bed could . it not worth risk suffocation air bed probably wouldn't last long anyway . i recommend you look else where your child princess dreams	-1
my daughter her tamagotchi v4 day when screen didn't work anymore . first we thought it batteries but once we changed them i knew wasn't problem . it would beep make noise but you couldn't see anything screen	-1
i searched high low via internet trying find perfect baby doll pram . good quality material , well made if possible fold away storage ability . when i found corolle pram /carriage i thought i found it plus added bonus adjustable handle so no matter how tall my grand daughter she could push her babies . but when it arrived i not thrilled . what looked good paper not so life . true it folds away store closet no problem . but this ability easy i fear child pinch her fingers . all keeps stroller up right position 2 lame flip over metal rings . now wonderful way simple umbrella stroller real baby folds way , why wasn't this technology used this product . sure adult would fold it up , but i would feel better if case then 4 year old maybe getting broken fingers . also cute canopy . it not stay if you even move it open tiny bit . i spent $113.00 this item thinking i getting well put together item would last years my grand daughter . only way happen if i weld parts together forget ever wanting store it . i not buy this amazon only cause i wanted it right away so bought it shop . but i knew amazon would this forum wanted make sure others not waste their money this product . go other one $33 least maybe it stay together . now i hope i return this thing where i bought it . but i think corolle should either rethink this items design or just pull it stores . it not what good parent would want their child . thanks i hoped this helped	-1
fan would not inflate item .... we ended up putting tissue paper it look like it muscles ... not good all ... great disappointment	-1
first all , please realize customer pictures this item totally off . this thing foot cube , so there no way you could fit any baby outside newborn inside it . said , when cube first showed up , it seemed ok outside size , my 2 1/2yr old son 9-month old daughter seemed enjoy it . , until my son realized wires top bent such way there no way elmo block move all . shoddy best . we've this cube total 3 days now , already least 4 stickers off it , due not placed center piece they , or just low-quality stickers . my children still play cube , currently it provides no real safety hazard , but price i paid this cube entirely too much considering low quality .	-1
very disappointed , this item never got shipped me , we waited close 2 months find out it wasn't coming	-1
this game clever combination uno rummykub . very entertaining played kids well adults . it allows me add my own special " rules " make it more interesting . if you like cards , you'll love this game	-1
complete waste money ! i bought this my 5yr old daugther there no way possible her program it ! after several frustrating attempts we finally get it programed . now darn thing not respond her answers . even when i clearly repeat answer her ear she not seem register . complete waste money !!!! would not recommend anyone ! save your money play rock , much more fun	-1
some these reviews amazing , seems rather professional me most cases . these just brine shrimp people , feeder shrimp most fish . you want learn how keep pet buy one , you want learn how grow food it feed off then this starter kit.it not pet it food .	-1
i think this great idea very cute plush , but i immediately encountered some problems toy i think worth mentioning . first , battery box very poorly designed . once you opened velcro cavity dog tummy , it nearly impossible keep it closed again . dog hairs get caught velcro battery box too big so cavity keeps busting open . now , if i handle toy , box keeps falling out ! my second comment sound effects pretty bad . sounds quality poor it doesn't always sound like dog	-1
i bought this identical bed toys us $175.00 . this person ripping people off , your shopping before paying their mark up shipping costs	-1
this product waste money after lightbulb goes out lighbulb didn't last very long first place . polyconcept not make lightbulbs available stores . after numerous phone calls polyconcept ( manufacturer ) i yet receive replacement light bulbs !!! so basically , it now useless .	-1
pieces this toy ( outfits , etc . ) all ripped when we pulled them off starter sheet . also , pieces too little get easily lost when played outfits uncolorful depressing . general , this toy hokey cheap . i recommend melissa doug magnetic dress-up and/ormagnetic princess dress-up . all pieces wooden large enough keep together . also , outfits colorful beautiful they come nice wooden boxes lids so child keep things organized .	-1
our daughters four five years old . skates not fit over our five year old shoe . ad clearly says three seven years old	-1
bought this little cooler back our atw wagon make it easier haul snacks juice around zoo etc . cooler holds temp fine velcro straps go around wood railings well , but this totally soft-sided cooler no frame or supports , so if there anything it , cooler not hold it sqaure shape when hanging back wagon . looks terrible i would better just rigging up mini igloo bungees or somethin	-1
this item description ages three up . this isn't even close . now i'm stuck toddler toy five-year-old who so attached fact it batmobile he get , even if his knees practically knock his chin , i'll never pry it him . he only going able even get it probably two more months . it complete waste money . it suited two three-year-olds small four-year-olds	-1
this toy not good all ! its hard reflecters stay still connect . its hard trace picture because you hardly see your hand ! plus it picture moves , thats it ! you start all over again . its better if you just take piece paper putting it over picture traceing it way , trust me i ended up just doing	-1
others said , this neat concept , but reality , it doesn't work great . after drawing it , you wet sponge erase it . think small child wetting sponge . it ends up dripping mess ! then they end up runny marker all over their hands , which ends up their clothes , etc . we're good watching kids , too . you really take control sponge make sure board wiped properly before kids use it . other thing none colors glowed very well kids stopped using it after only couple days . just very disappointing gift . fisher price should stuck original doodle pro ... my kids it year still use it	-1
my 15 month old daughter received this gift , i admit she loves it , but it nothing product design . she would love any toy shopping cart this stage . she just loves pretend cooking , eating , feeding her baby doll . this toy so shoddily made it laughable . some included foods put cart actually just cardboard boxes wind up torn garbage within first 48 hours . cart basket too small , baby gets stuck seat , my daughter gets frustrated when parts cart fall off she plays . it not going last long . best parts little milk carton banana . check out other shopping cart toys ( little tykes or small world toys ) . we bought her set wooden fruit ( melissa doug ) . when this shopping cart dies , we'll buy her sturdy one add more wooden food toys ( there some excellent sets available ) . my advice skip this one buy your child something better first time around	-1
this vehicle nothing but junk . it not move well driveway not move grass all . my grandson uses his feet push it which not what i expected $100.00 toy . very disappointed . i would like send it back full refund	-1
i not usually take time write reviews products . if i am not satisfied something i would return it write reason return . kids used this product up hour so there wasn't much send back . when i kid we spirograph it great thing . reviews current model said spirograph just memory new one cheap copy didn't work . i am glad reviews there product . save money i ordered this low cost spin doodles toy . five year old kids always excited open toy check it out . i played them little while get them started realized we box junk . why would someone go through trouble develope manufacture toy then sell it internet when it not really usable ? gears holder paper mess poorly designed warped plastic . least cost low . this one waste shipping cost even if toy free . i hope this helps someone who remembers spirograph what great creative toy it 35 40 years ago . i guess technology lost toys plastic gears .	-1
i bought this product after pulling numerous items out toilet . suction cups never really fit securely toilet after i finally thought i it right , i found toilet lock floating toilet like everything else .	-1
i purchased two these locks thought they going work great . what big disappointment . they both continued fall off within 10 minutes installing them they continued fall off . i just returned them . still looking something work .	-1
my child loves geotrax plays them everyday . however , big city lights makes your track look good but doesn't much child interact ; crane crank turn but bricks hard get stick clamp besides button sounds all this offer . unlike other pieces geomotion this one bore . my child rarely plays this piece except watch rc trains go under it .	-1
since purchasing this " executive " set , i purchased one local store . although both sets relatively same , instruction package my second set much better . sea monkeys " executive " set lasted month half . this due fact instructions how care them very vague . we not know you needed add air water or over feeding extremely bad them . instructions sea monkey set we bought locally very good we now sea monkeys over 3 months . i believe " executive " set overpriced well	-1
this toys purpose sort your change , it performs poorly . mine , quarters get stuck unless you pour coins one one , which takes forever . if you pour more than one coin they get stuck or little coins fall into slots bigger coins . mine quarter got stuck dime slot blocking it , it no longer works	-1
it lot problem , most time it cartridge not recognozed leap pad .	-1
this game not all what i expected . steering wheel pedals just looks . you actually control game arrow buttons steering wheel . many games nothing driving . so glad i opened it try it before christmas morning . this one toy headed back store	-1
i bought these skates my almost 3 yr old who wants like her big sister . skates good overall . they easy enough put take off . padding inside nice . only drawback i find adjustment lever keeps wheels rolling setting 1 changes itself setting 2 which lets wheels roll . i am not sure if i just got bad pair or if this happens all these kinds skates . i keep them but it get hassle keep putting them correct setting .	-1
we two new power wheels 12 volt batteries . they take charge just fine charger came them . i bought this so we could use it rapid charger it would take less time batteries charge . i plugged them waited few seconds . both batteries flashing red indicating batteries either wrong battery or bad . this not charge batteries me . all it sit there blink red . but batteries charge just fine original charger . how they bad batteries if they hold charge we get hours play out them full charge . funny . makes me wonder if it marketing ploy people run right out buy new $50 battery replace " bad " one . if it would actually work charge battery then it would great . but we cannot get past red light ours . it going right back store !!! it might slower but we stick our original charger now .	-1
my 4-yr old daughter really wanted this christmas , santa kind enough bring it her . quality fine , but it just doesn't much . she played it first day , touched it maybe twice since . i've seen these clearance everywhere i've gone lately , too . if your child into playing " mommy " , this cute , but extra money you pay something moves talks doesn't really equate lasting play value this one	-1
i also discouraged reviews but bought it anyway . it lot fun ! while it worked . we experienced same symptoms other reviewers here ... i appreciate info how fix it but should we ? it too bad because it really cute toy my 2 year old loved it . i would not buy it again . if you considering purchasing this toy make sure company fixed it first	-1
i ordered two soccer ball kits my two young sons . they unable inflate either soccer ball christmas day because neither accompanying pumps needles worked . if there no accompanying pump needle each kit , i would better prepared ahead time my own pump ready . i go out buy new needles day after christmas . we'll try again day see if we inflate balls different pump	-1
although my 3 1/2 yr old loves this belt , it barely fits him . it only fits him if he wears it under his shirt big it go . fact , my 1 1/2 year old wears it very close edge velcro . smallest setting velcro barely fits our teddy bear . also magnifying glass not actually magnify all , compass just sticker compass face . my son loves it brief time it sort-of fits him , but i am disappointed quality , size	-1
we've number gazillion bubble machines . first - this one , upright rotating set bubble wands - worked relatively well , but stopped working after maybe dozen uses . ( granted , one those uses few hours ) . when level liquid low , machine stops making bubbles since it pick up enough liquid cover wand . we replaced it next year typhoon machine - this awesome , produced huge quantity bubbles worked more reliably since bubble liquid sucked up put wands , no matter how low supply liquid . it large reservoir bottom so you don't need fill it very often - it takes lot liquid though . our issue now getting liquid . gazillion liquid produce best bubbles - they last well , etc . etc . etc . however , very few stores stock liquid , except when i first bought first machine , o-o ne stocks large size bottles . even online vendors like toys.com who supposed them , never them stock ( i've their notify list long time ! ) i've ended up buying someone canada ebay - otherwise , buying smaller bottles toysrus , target , etc . just too expensive . both these machines don't really work if you try other bubble liquids - other liquids ( especially cheaper kinds very large size bottles ) much thinner liquid drips right off wands before it chance pass blower part make any bubbles . we're planning start making our own bubble liquid hopefully cover us . otherwise , machines useless now .	-1
i hate monopoly , but loved idea making my own game board . sadly , myoo so many limitations ! i gave it higher ed rating because you turn game into educational one , but it isn't intrisically educational . it doesn't print out spaces color bars , just little green squares you glue board below pre-printed color bars . background everything you print school bathroom green . you stuck lotto squares board ( bad me since i believe gambling evil ) . you only twelve good/bad news cards . i liked making my own money , though . i figured out how most same stuff word . here how : i took board " your town " clone monopoly measured big squares . i think individual squares 2.5 3.5 , but it doesn't matter , since your board may different . word , i used legal-sized paper ( i think that a5 you brits ) made table nine columns that how many my board ) two rows . then i messed it get proportions correct . you fit three rows one sheet legal paper , if return really small , like 5 points . gives you space cut . get color bars , get your cursor top row . type any letter . then highlight it , go up " format " click borders shading . click shading , click color , then make sure it says " cell " not text or table . i use only 15 percent most colors . click ok you should color bar . type whatever text you want . then click below type your property name . printing , i found last squares outside printing range , so i only eight squares next time print separate sheet " railroad " squares . corner squares 2.5 inches my board . i would recommend you make them bigger , then trim size , so you won't any dead space your board . cut glue board you picked up thrift shop or yard sale painted or covered . property cards . these actually easier than i thought . make table one column wide two rows deep . make it fill whole page . color above , type whatever you want . when you print them out , print out 8 or 16 pages sheet get cards . chance community chest ... well , what i came up using mail merge shipping label template . you just print out regular card or paper , cut . data file used merge would your classy one-liners . i don't know putting graphics . also , i can't figure out how use merge . i it once but can't figure it out now . money i haven't able . i quarkxpress adobe pagemaker but don't know how use either program . plus , i wanted make money paint or something simple . hope these directions help someone	-1
i bought pair these phones my 6 4 year old daughters because they love play cheap phones we buying them dollar tree . when i first saw these realized they could call each other take pictures i decided give them try . i two complaints this product . one , battery life constant use like 1 hour top line energizers i could'nt get one phones communicate . pictures little grainy but what you expect play phone .	-1
torture device disguised toy . how would you like spend all day playing stairwell ? might well go lick some dirty socks . i think my dog actually used drag its bottom stairs relieve recurring rash . hey , ma , why slinky go down but not up ? who genius who found this scrapyard ? most toys 1970s relied mankind perverse craving repetition and/or irritation	-1
great company - terrible toy . my daughter got this toy christmas waited all day daddy bring home 4 batteries which not included . she excited until we turned it . 1 ) frame not secure open when you reach into middle change picture disk . 2 ) light not very bright not work mid-day light . 3 ) image quite small - only takes up middle 3 inches paper - not even close what pictured box . 4 ) clamps hold paper not easy tiny fingers use . 5 ) because small picture middle page clamps far edges , you can't shift paper re-use paper . you get one tiny picture middle standard size piece paper its waste . chalk board fine - but whole piece slides across table when you push draw . big disappointment . get some washable markers some tracing paper don't waste your money this suprisingly junky toy	-1
one star rating this toy way charitable . car nothing but jerk , thats only when repeatedly hitting button . disney should shame themselves marketing this toy ! surely they idea their product poor performance . my advice everyone should print off reviews amazon all like it . this hand , march into disney stores demand ( 1 ) their money back ( 2 ) apology . only thing less reliable than this my 1991 gmc jimmy	-1
within first hour buying this product second hand broke off caused hands not turn .. very flimsy not well made . i would not recommend this product anyone unless you enjoy dissappointing your children !!!!!	-1
ok so my daughter 2 3/4 not 3 ( toy rated age 3 ) , but she loves elmo loves playing this toy . it somewhat loud there no volume control . also after 4 months use pen stopped working , rendering toy worthless . also binding weak my daughter torn sheets normal use . so fun toy while it lasts	-1
my 9-yr old received this toy birthday present . course it looks cool . against my better judgement immediately returning it , we opened , played 10 mins , got frustrated , now return it . boys very patient adusting straps properly their bodies ( it took 20 mins ) . seems like good quality wiring - i afraid they'd pull it while strapping , but it didn't . must stand 10 feet away each other ( good thing ! ) . punch/block sounds cool , but boys got very confused trying figure out who scored , what lights chestplate meant , etc . it possible you must go slow perhaps wait 1 player throw punch . then block . difficult excited boys so choreographed patient ! block opposite hand partner throwing punch hand while squeezing button palm strap your other hand . there some maneuvering get used . but within 10 minutes , all sound/power went down , we couldn't get it recharge/work again . it supposed recharge quickly so i don't know what problem . instructions say when nothing happens , change batteries ... but 10 mins into game ? hmmm . too frustrating all effort	-1
we bought this our kids christmas . course we open box christmas eve 10pm put it together there no instructions ! it looks easy but without instructions we not sure pins etc . could someone post phone number company so we call them . tomorrow morning should interesting ! merry christmas ...	-1
extremely disappointing . bought toy my son christmas . it didn't come battery ($30 extra ) battery still sold out everywhere , including online , almost month later . don't bother . there lots other great rc toys out there	-1
i purchased this $20.00 . i followed directions carefully . despite , coin slipped into mechanism . there no way remove it , even though i tried carefully possible . i threw device trash . i keep plastic tubes holds coins , i now separate coins hand . advantage tubes they hold exactly right number coins , so you avoid counting them	-1
just received my original big wheel my son axle holds back wheels not box . i call customer service left message their recorder part missing . went website faster service ................ after you fill out information , it tells you you wait 3 or 4 weeks due high demand . try telling this your kid when he watching feverishly you open box . looks like parts just thrown into box without proper packaging . thumbs down until i get parts repair	-1
what disaster . it takes too long . then you get tiny gross little blob " cotton candy " . it quite mess clean . then kids cry because it not all what they expect so disappointed . my 5 year old wants know how santa elves made such " stinky , bad toy " . expect disappointed this one	-1
i bouht this object i think i would rather bought doll or something . i brought it home it didnt work all so we returned it next one worse !! we folloed all instructions sugar we poured didnt stick stick . even worse , store wont let us return it because they say thats how they all work .	-1
battery way overpriced . contact battery store near you ! i found this same exact battery type(2-6volt batteries ) much less . while there they told me i could use low amp 12v deep cycle battery instead . it take some time wiring ( fused link must ) but well worth it . lasts all day you charge it 2 amp " trickle charge " " amp selectable " car battery charger . all told it cost me less than $60 everything . it now longer just " takes up space "	-1
my girls got this puzzle christmas . first time they playing it i noticed something my daughters mouth . items puzzle piece came off which screws washers holding them . three five puzzle picecs item come off we ten screws ten washers . they such small pieces which i so shocked this puzzle even made this way . i just wanted any parent who this puzzle or thinking buying it careful make sure items attached teh correct way . i contacted consumers affairs look into this puzzle recalled . hope this help child hurt	-1
my 6 year old son wanted this so badly santa . well , he got it it sitting his bedroom there since 28th dec . what fun attention grabber initially became boring , furry annoyance rather quickly . it cute but there several things i ( my son ) found wrong product . when he supposed sleeping his eyes don't close all way ... kind creepy especially something looks so real ! then his arms move up down supposed close attempt give you hug make horrible grinding noise ! my son shocked grinding got upset his monkey broken . i explained it away saying he probably just needed backrub . what else you going tell child christmas morning when his first choice present turns out bummer ?! cute toy theory , not so much person though . i would not recommend this toy	-1
this product waste time ! don't bother . handheld game entertaining my daughter , but connecting it online via website frustrating say least ! once connected , we walked around " virtual world " nothing . it too complicated my 8 yr old alone . there much better products out there children similar , but easier play . i would suggest webkinz or neopets . these 2 sites very kid friendly educational games play , unlike muichiz site ! good luck ..	-1
i purchased this my eight year old niece . we both disappointed when it broke after only two weeks . prepared limited options fun without downloading it your computer . program takes up lot memory your computer hard drive	-1
you'd crazy pay this price $3.50 toy . don't support greed this vendor ! let him sit these while you'll amazed how quick price drop	-1
why should i buy anything amazon when they allow price gouging third-party retailers	-1
i hate write bad review- i think it actually first one i've ever written . this gift my husband work christmas party our 2-year old . extension pole stiff plastic piece doesn't stay extended so you catch fish ; it folds back itself . so our son wasn't able catch anything it . it would better if extension didn't bend all , but just stayed one place , even if it i wouldn't buy it . it more fun pole string so you reel it	-1
this lite-brite piece junk ! don't wast your money ! maybe if i weren't comparing it older one i would think it ok but even then i am not sure . i loved my lite-brite kid wanted get my daughter one so she could much fun i mine . this not left box since first day . first all screens where you stick pegs white not black like old one so without refill sheets it useless . also without refill sheets pegs too big they not stay . this very frustrating ! even sheets sometimes they still fall out ! i am really unhappy this purchase i usually find something toy i like but not this one . i just didn't want anyone deceived into thinking screens black you could make your own " art "	-1
our family original leappad , recently purchased leappad plus writing . i must say there no comparison two products , original leappad system far superior . my kid love playing leappad , however addition graphite pencil mess ! once pages written , you never get them completely clean , also younger kids hard time erasing it all together . if we it all over again , we would purchased second leappad system , not bothered " plus writing "	-1
my 2 year old already items puzzle pieces memorized after seeing them only 3 times . our version not include " 5 ways play " stated box . ( i've requested copy briarpatch . ) my 4 year old - who received gift - lost interest after first time he played . both my boys love " i spy " " you see what i see " books . this game just wasn't challenging enough them	-1
this particular sudoku handheld not expected . it only basic functions person i purchased said it easier just sudoku line or newspaper or puzzle book . really inconvenient functions . may good young children , but not adults	-1
my daughter wanted this christmas more than anything . but doll very difficult use . suzie these sudden shutdowns where she turns off no apparent reason . then suddenly she'll come back life later . she " grows " almost instantly . despite my best efforts try protect grow button . i reset her constantly . getting her all fun " big girl " things she suppossed frustrating my five year old . essentially , i spent more time fiddling suzie than my daughter spent playing her . face paint came off almost immediately . even small amount time she working . perhaps when my daugter little older , she spend time fiddling her . she play her just " baby doll " so it hasn't total waste . but i certainly didn't need spend extra money all electronics don't work . oh , sometimes i'll walk into my daughters room she'll suddenly " wake up " start saying mama . very horror movieish .	-1
my cousin bought this my daughter thinking she would hours fun making braclets necklaces . however , she not even use gift . you need buy totally beadifully jewelry maker use this kit . no where online description this toy amazon it tell you this . toy returned b/c we don't bead maker	-1
what waste time air this up . it developed leaks less time it took enter credit card info order it . this worst gift because it such high expectation but turned into biggest disappointment . vinyl so thin rolling it over normal bermuda grass created holes small seed pods sticks . save your money ..	-1
if you planning getting good deck then not waste your time this .. it essentials , sure , but your money better spent one 4 " structure decks " !! they much better than this .. i say so beacuse my sis owns this deck i beat her every time :) konami needs put some better stuff this deck - like senju thousand hands 2 . also they need take away change heart since it " advanced " forbidden . but still , this deck deserves ok rating since it all essentials .. this no better than first yugi starter deck . so if you already starter deck , not get this it not worth it - lot weak non effect monsters .	-1
anxiously awaited this very expensive box cards mostly special insert cards but there only autograph card no memorabilia card . you cannot realize disappointment one feels when this happens . you look look , searching through wrappers identify each card hoping you missed it somehow , but no . no memorabilia card promised right box all advertised articles . course , topps company doesn't website me complain but this turn out surefire way find hobby ! thanks .	-1
my 5-1/2 year old son received this christmas . he loves pirates legos , so it seemed perfect fit . we wrong ! mega bloks poorly made , it very difficult ( even adult ) get pieces stay together . imagine how frustrating this child ..... we never purchase mega bloks products again , we're sticking original legos ! nothing more satisfying than spending money gift makes your child scream cry frustration ... thanks megabloks	-1
spongebob making obscene gesture . personally , i don't think it appropriate toy children . anyone thinks spongebob merely " pointing " finger shouldn't so naive how toys marketed moral decline our society !!	-1
this cute idea , cute design , but ! it not realistic ! when you put your babydoll inside , it takes bit , esp . child get sling hanging around neck correctly turned right , then , poor baby doll falls , directly out it , no back support it , only way she stays if your hands never leave her ! so if price , which sale right now , lures you , i would suggest older child , rather than , say 3 , or so , my 3 year old , doesnt like it , her abilities , i dont like it either , but now , my 6 year old , she it , when she patient enough ! only 2 stars given , its cuteness price moment , otherwise too difficult unsupportive suit my girls :)	-1
this game educational because u asking question`s other peopleand if thier wrong they hear anwser anyway so i think u should buy this game because it teach ur kids alot . i wish all u parents children good luck	-1
education 5/5this game educational1 . making friends2 . adding , subtracting , thinking3 . fundurability 2/5they get damaged easilybuy card sleevesthey only $5.00 they prevent $50.00 worth damage ~~~ cards ~~~ there monsters called amazons when one field they get stronger , master their true effect , much much more . this pack introduces us counters . counters put cards effect . you take away counters activate its effect you cand add counters until it enough use its effects . when you use magic card you cand put counter card them or put them cards effect . you take counters off use cards effects . there monster cards called union cards . union monsters equip other monsters . it make monsters stronger give them great effects . you unite or seperate monsters each turn . there cards put unions together also . you make magician deck . you make amazon deck . you make union deck . you make counter deck . look all decks you make outta this pack ~~~ ratios ~~~ rarity/identification/this many these this many packs/valuecommons/not shiny/8 ; 1/worth $0.25 - $2.00 rares/silver lettering/5 ; 6/worth $2.00 - $5.00 super rare/holo picture/1 ; 6/worth $5.00 - $20.00 ultra rare/holo everywhere/1 ; 12/worth $20.00 - $30.00 secret rare/glitter/1 ; 228/worth $40.00 - $60.00 ratios based how companys put cards packs . you not garenteed certain rarity if you buy certain amount packs	-1
i anxious get this game my daughter christmas , she loves all princess things . unfortunately , instructions so confusing ( they even test these games ? real people ? ) , we quickly grew disenchanted it , tossed it . quality not top notch , instructions actual game concept poorly thought out	-1
truck gets clogged up often , it extremely difficult our kids load they almost always require adult load . tower decent , albeit , it doesn't quite work advertised well . our kids wound up just knocking down dominos old fashioned way . i grew up " domino rally " days compared original toys , these don't stack up . truck tower just aren't worth it , you better off buying bag dominoes letting your kids make their own domino trails	-1
mixed low review- single biggest negative contrast/brightness level screen , which makes it near impossible see except certain angles light conditions . unfortunately , huge achilles heal . otherwise , great electronics , features , stylus operation . i would try demo this before buying since screen issue could deal breaker ( unless there something wrong mine , which i doubt , i would not buy this again	-1
i agree all other reviews this tent its durability , however my daughter absolutely loves it . first three plastic sticks come tent hold it open broke warped pretty quick . i went home depot bought three wooden dowels 79 cents each cut them correct length it works great . my daughter uses this mostly inside it fine , when outside wind everything else move it around . i bought 4 pack plastic tent stakes target $1 put one each corner hold it place , works great . i think we paid $19 this target it definitely seems worth amount enjoyment my daughter gets . if you expecting $200 high quality camping tent , you probably disappointed	-1
i bought quite few barbies amazon recently , including caligirl series , fashion fever series , barbie loves micky mouse . this barbie quite different all above . she not rubber skin like others , so we may see her leg joints if she wearing skirt or shorts . her foot quite flat ; only slippers this package fit her ; all other barbies ' shoes not . i guess this " pooh " might made " former generation " technology	-1
if 0 stars option , that what i would given this awful product . doesn't work anything like they show tv . so sticky , messy , slimy , smell just awful . i didn't even want my kids touch it because terrible chemical smell . i find it hard believe they label this product " non-toxic " . total false advertising . not buy this mess	-1
my 3-year-old son liked floam because goop factor , but unfortunately goop little foam pellets suspended seems great medium growing mold . this happened us twice ( despite clean hands/work space ) so we gave up it entirely . i suggest you try playfoam instead . it also available here amazon , or lakeshore learning store ( look samples checkout 49 cents ! ) playfoam nicer consistency , less sticky ( but still moldable ) no odor	-1
our family bought this tank we went through plenty goldfish it . we stopped buying when our 10 year old using scope look fish . she pulling it up down turning it when she finished , she put it down saw she put it down actual fish . fish bleeding died . kids not very happy . i guess this okay tank but not great . you might want put only beta it . i would suggest getting something filter heater if you want any other kind fish	-1
i got this my daughter who 10 feb . she wanted sewing machine very badly . this one made cheap plastic , no matter how many times we read instructions try close end , soon we remove it , it unravels . i think i'd spend more money get something better . my daughter says " it very irriating . "	-1
purchased 2 pairs my 8 9 year old daughters christmas . shoes made cheap pieces plastic . box includes bunches black , elastic bands you need really s-t-r-e-t-c-h onto shoes provide " bounce " . more your child weighs , more bands you use , but you double or triple them onto same hooks . they very hard install could dangerous if they snap back into your face while you installing them . once assembled , kids played them 10 minutes before becoming bored . they haven't played them since . don't waste your money	-1
oh my gosh-this terrible ! my husband i bought this game because i loved watching this child . this game uses same prizes games over over . if you played once you played too many times . games boring , prizes boring it waste money time . i don't know why box says " 13 up " because my 10 year old daughter could play this . this one going back store-i got zonked out my $24.99 ... if you want my opinion take cash run	-1
first this case seemed like good idea , but after 3rd use , zipper broke . since case not stay open its own , there tendency push case open force zipper backward apart . after fixing it couple times , it now permanently broken . bad design . maybe velcro would better	-1
normally i am big fan little tikes name , but not so this product . i bought this my 2 1/2 year old daughter although concept cute , it not like other little tikes products . begin , train frequently comes off track . also activate it , you must press button where conductor goes . however , it difficult my daughter place figure this spot without it falling off . she often presses button process which activates train while she still trying put figure it which frustrates her . since this geared toddlers , you would think little tikes would put button activate motion different spot where figures go . also , age 2 1/2 she quickly bored it . she more fun letting it go floor across room than riding track . needless say , it going back . only good feature you " pack it go " away home fun	-1
don't waste your time this thing . time we invested toy , batteries , etc . we quite few dollars into it ... 15 minutes fun . toy can't just set down table , so when my son actually gone bored it ( my shock because he loves bubbles ) he tried set it down it spilled remaining gold solution all over . yuck . mommy promptly threw toy trash . this toy just gimmick - stick good old magic bubbles save your money	-1
idea behind this isn't too bad , my 4 year old really enjoyed them short time , but it some really ridiculous quirks . shoes not any type timer , so they stay indefinitely unless your child turns off each them individually . so what ends up happening , course , dead batteries within day or so . wand tiara both work fine , so maybe set wouldn't too bad , but it annoys me they would even release something ridiculous this	-1
i am very unhappy this product . handle hard turn , it takes too long clown pop up . when clown pop up it smells like forst fire inside toy . over all i would not recomend it	-1
she disgusting !!! only good thing her scare people away simply show them this doll they'll go screaming ! my friend , lucy banette , this doll . hair tangles , clothes rip , even she admits it sucks !!! her white skin makes her look like vampire ghost . not one decoration !!! not even ' playing-with ' doll . too fragile disgustingly sickening look ! what we trying teach children here ??? it good dress like you just died ? you ever seen goth look like this ? no !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! so please , mga , carry lil ' bratz . they rule !!! but not your silly gothy , punky bratz . i two lil ' bratz . they collection ' life style ' . i sasha cloe . i don't know why you called cloe ailani sasha zada . they stupid names ! i redo their names ! it feels nice express myself ! bye , goth haters ! go away , you silly fans this bratty goth doll	-1
this obviously re-release old " empire strikes back " kit released 80 . decent size kit ( approx 15 inches ) it gives experience modeler good opportunity super detailing . kit relatively easy build out box , but it many inaccuracies most notably inaccurate sensor/bridge deflector dome top ship . these inaccuracies addressed looking internet replacement parts articles addressing those inaccuracies . however , kit worth price . my only disappointment kit not scale new " republic star destroyer " " revenge sith " . new kit new movie over 19 inches long . order this kit scale current movie version , it would need 24 inches long . hopefully someone make " imperial star destroyer " scale .	-1
i bought this toy my 9 year old son who loved it first but after awhile he dissapointed . it stopped working correctly one side . remote may problem , i am not sure . we changed batteries but not help . i felt bad i bought him christmas gift didn't last day	-1
my daughter got this doodle bear christmas 2006 . she wrote all over it i washed it like directions say . i took it out washing machine bear ripped . she played it again i washed it again pillow case . bear came out washing machine worse off . it seems bear rips seams . don't waste your money this bear .	-1
you could make your own ! i bought these through catalog my 3 year-old last christmas . he pretends they leaf-blowers . if you find " sweet spot " , tones okay , but finding spot isn't easy . too much money not-enough product	-1
ok , my kid loves it . but , after seeing it person , i cant believe how much i charged list little plastic toy . cost way over excessive . strongly suggest saving your money , unless money no object	-1
my sons received this christmas it already out commission . quality fabric ( more like paper ) such polls very quickly poked through , leaving folding/elasticated sticks stick out . it great idea , but if it better material so it would last more than couple weeks ... here hoping i sew up holes without tearing it more	-1
i tried this toy it lowest volume , it still lound enough damage young eardrums . remember this toy much closer their ears than yours .	-1
when we bought this , i liked versatility it offered . i quickly noticed , however , it mostly good strewing soft pieces everywhere . there actually too many pieces keep up , frankly i'm getting sick stepping cow . my 6 mos old likes it couple minutes , until he rolled away it . my 3 year old thinks it interesting , but she just ends up taking it apart pieces end up all over place . after couple days playing it i usually put most it away keep out only couple parts complement our other toys . water play mat lasted until my 3 year old stepped it once or twice . then gone	-1
my kids love magnetix , but i am unable order them online because you not ship canada . this problem occurs lot . someone should fix . i find it very frustrating when i try order something then it tells me they " unable fullfill my order because we can't ship outside usa "	-1
when i received doll i turned it she made 4 or 5 facial expressions before she said word . she not operating properly since i ordered doll month half beofre my daughter birthday , i unable return or exchange . i told contact manufacture . i guess doll mishandled before it reached me ... careful	-1
my daughter received this gift her first birthday . she loves tub toys , but when you pull tail this one it just sits water . my daughter actually plays it more out tub my husband figured out it actually works better if you pull tail let it quot ; swimquot ; floor . i'm big fan sassy toys , but i'd pass this one	-1
i never imagined i going such bad experience , when you start game almost lost ones chosen light side . then game complicated it not balanced , so everybody choose " dark side " because they advantages . dont waste you money buying this game , better buy normal risk , acquire , or axes allie	-1
we extremely disappointed this toy we bought christmas present our four year old son . parking garage came pre-drilled holes needed assumbled . unfortunately , due poor quality , pieces not line up correctly we needed sand some them down order make toy functional . it would also helpful manufacturer include one or two spare screws case they got lost or destroyed during assembly .	-1
gates fences hard set up they fall back down easily . best modeling not play	-1
we baught bunch these fish our 8 year old . we inground pool thought they would lots fun !! okay we took them out package , rearrange batteries 82 times before it would even respond water !!! when we placed it pool all it go its side , circles . nothing " realistic " these things !!!! i should add it not just this one , but all them !!! not waste your money or time buying these !!	-1
my daughter thrilled see new wheel fortune game out we bought it immediately ! it quite abit smaller than original .. can't imagine why they would .. it already problems bonus round ! we may just bad one .. but my daughter gone back using 20 year old one she .. even faded screen weak sound	-1
this playhouse theater excellent way spark your child imagination . my son received this christmas gift last year it not only theater , but house , cave , secret hideout , restaurant , schoolhouse . very colorful front chalkboard excellent strenghtening writing skills ! only downside i theater it not very durable . theater made some sort flimsy plywood it not secured screws , etc . it slides together child easily disassemble it . front panel child rest his/her arms broke after two weeks theater . other than durability factor ... great product	-1
this not quite what i expecting - i thought mat least electronic or something provide feedback , however it just plain cheap filmsy plastic mat really adds nothing whole cheerleading experience . also , video really moves too fast my 4 yr old daughter just up frustrating her . it might work okay older kids , but it not very good younger ones	-1
yo brannan , relinquished not fuse or more monsters . it lets you equip oppontents monsters it . learn yugioh you ... error !!! my favorite cards pegasus deck toon world , relinguished , blue eyes toon dragon . i gave durability 2 stars because when you leave your cards sun car , they get bad cond . you know annoying snap action . only thing i don't like like pegasus deck theres not many high attack monsters . i would reccomed deck protecters . also buy kaiba evolution megamorph . pegasus deck use seven tools bandit you lose 1000 lp . then use toon world . you lose 1000 lp . special summon blue eyes toon dragon . then use megamorph . 6000 lp your toon dragon . then use toon special ability . your opponent losses 6000 lp he/she probobly lose . lose 2000 lp seven tools ! megamorph worth it !!!! hope my review helpful . p.s. brannan this good review .	-1
if you want beautiful asian doll , i just found couple ebay under " asian berenguer girl doll " . one i got ebay gorgerous !!! my daughter loves it won't leave home without it .	-1
my husband i ignored many poor reviews choosing toys our 18-month old often pleasantly surprised see our son thoroughly enjoying such toys . unfortunately , this not case peg perego thomas ride-on train . he exceptionally tall strong his age , yet there no way his hand could possibly depress button required keep train moving , much less hold it down any length time . so operation train requires adult depress button spin circles while your child bats your hand away totally distracted experience . my son enjoys pushing train track more than riding it . however , train flimsy easily comes off track , so this usually lasts few seconds before he again frustrated annoyed . all this then you need get out screwdriver charge battery every time you " play " it . don't buy this toy or you kicking yourselves like we . it gimmicky piece plastic junk even major thomas-lovers probably not enjoy .	-1
this one doesn't work . it supposed come when it hits water it doesn't . one it came randomly but we couldn't seem replicate it . none this type fish seem all well but this one worse than others . he pretty though	-1
i bought this my 5 year old reviewer said .... he would double his size it fit ( he wears size 5-6 ) .... items attached it keep falling off . we duct tape it together fit him because course i would rather returned it ... but it his favorite present !!! it frustrates him lot so i not see him sticking it !	-1
my son ( now 4 ) loves cars , so when i saw this bed frame , i thought this it ! well , looks fool you . i also read many glowing reviews this bed frame , so i confident this must buy . but after using it while ( 1 year now ) , i am very disappointed . if i would buy bed frame , this one would not my shopping list . what i all my family don't like this frame : 1 . front end car frame shaped like sports car , so people hit protruding part all time when walking room , making people falter sometimes . 2 . since it made plastic , it gets really cold , it really feels terrible . i don't know why it damn cold all time . 3 . i exchange regular-height box spring half-height one , because regular-height box spring would too high sides bed frame would not provide adequate protection against falling . 4 . so many toys things fall mattress bed frame . i lift damn mattress then go into car frame pick up all junk my son loves shove into little openings . 5 . i think bed frame takes up way too much space twin sized bed . it waste space . 6 . my son disappointed wheels don't spin . i think he point , since this bed frame costs so much . my son now don't even think it cool thing . well , he stopped liking bed only after few days . 7 . head part bed also plastic , some reason , your head go under plastic , because head part comes over mattress . it quite annoying , we put pillow cover part frame . you can't even use it shelf since it not flat . dolls little toys we put up there would slide down hit our son or slide sides fall into corner where there big opening walls car frame . 8 . again , it very very cold , it really feels terrible when you want sleep night everything around you so cold hard . this miserable bed , i feel bad i bought this horrible bed my loving son . we gonna sell it 100 dollars ( we hope ) summer . only reason giving 2 stars because , it very solid	-1
my son received this gift . i love inside set up like " shelves " . my son loves organize his trains it . i don't like how thin metal . it dents easy cola . if it made better , it would worth money . save your money this one find something better made	-1
my daughter plays older round version sit spin daycare alot . all kids like it there . she got simon says version christmas her aunt it pretty much sucks . she tried play it every once while but got so frustrated we now just put it attic because she won't touch it it way . it doesn't spin very well all ( possibly due oval shape ?? ) no matter where my daughter sits it . also audio very loud annoying no volume control . also it seems much cheaper made than older style she plays daycare . i would say don't waste your money simon says sit spin - try find older one second hand store or garage sale . my recommendation playskool would go back original design - round sit spin , no sound - just pure simple fun	-1
my two year old absolutely would not leave store without this she still plays it year later . however , there two problems . one , it immediately needed repair basic connections , two , it pinching hazard basket frame . but course , my daughter never noticed either those . she simply loves play it , constantly , take it walks around block	-1
this item nothing like picture poorly made i could made better one myself out old pillow cases . not worth money avoid this item	-1
if rating quot ; no starquot ; possible , that what it really deserves . i bought this my two year old twin boys i inflating it - handpump - it blew seams ! beyond patching ! unfortunately they never even knew they it . i would not buy it again because quality product . how kids safe jumping something blows out when pumped hand pump ??? that like blowing it up mouth !	-1
christmas morning , my daughter tears paper off this toy soooo exited . what disapointment . nothing i caused tail wag , leg move no licking action . i changed batteries , still nothing . after hours trying get it work , i went line here read somebody elses review rubbing under collar very hard . finally , tail wagged , foot moved then , it actually licked . what piece work , very cute but way too much work . time , i eventually rub all fur off under collar . save your money	-1
my 5 yr . old son got this christmas played it only while we where watching ( so we know he didn't anything break it ) . day after christmas morning it stopped working ... we changed batteries came it still it made noise but no longer would shovel go up down nor would it go reverse . i bought this toys us our hometown . i threw box away christmas day so i can't take it back . i try calling company .	-1
want sure fire way kill your party ?? put this dvd , turn music off , make people sit down play this game . it not fast , it not frightening , it not fun . your guests would more fun watching paint dry your basement	-1
we bought this toy returned it it poorly designed . because it tall narrow , once few blocks it , it nearly impossible get any shapes lowest holes space inside building filled blocks already . this frustrating , not very fun toy our then 12 month old son	-1
i'm sorry no matter fact i am not sorry this doll looks like she three six mafia video dancing background . who told mattel this good idea ? this mattel vein attempt give dolls " urban " feel if mattel feels this appropriate teach young girls dress like ho teach them their body all they offer then mattel some messed up views world . honestly people this doll not innocent looking it looks like it could hbo documentary hookers . what happened times when kid could kid play normal looking doll .	-1
just everything negative said this doll said here , but i still feel i put my two cents . my daughter nine next month , always , she wants barbie doll her birthday . this one doll not only my daughter not getting , but one she never even see if i help it . little girls love things shiny sparkly glitzy , but this doll goes way beyond . doll looks like [ ... ] . clothes makeup just not make sense any other context . yes , it just doll , it parent responsibility -- not toy company's--to teach kids what okay what isn't . but you want your sweet little girl looking this imagining how pretty she look one day crotch-length skirt ?	-1
ever wonder what drives someone daughter go into porn ? this got some most irresponsible marketing ever . please yourself favor make sure toy companys get message stop peddling this type garbage	-1
like many others , arm my 4 year olds excavator broke well who we contact help ? there no information box	-1
big disappointment . cheaply made . t-rex model not snap together , not even fit together parts improperly molded . microscope less functional than magnifying lens . volcano ok , plaster work , but you must provide ingredients eruption . weather center very very flimsy breaks . i quite surprised name like smithsonian would associated this low quality product . supplies crystals subpar what required . enormous disapointment after holidays my sons .	-1
this more kid who 4 or 5 years old not 8-11 it states . talk waste money . i returned this next day refund my 10 year old daughter would so upset me she received this under christmas tree this year . it shame description wasn't more accurate , because i not refunded my expedited shipping costs i paid this " toy " thumbs dow	-1
i bought this my 7 year old son . it not take long before buttons became stuck down position . games not challenging 7 year old . but he thought it great when buttons fouled up , he said it made it more challenge . dad thinks thing piece crap	-1
i bought this my pony-obsessed daughter christmas , mostly because it only way get breezie " zipzee " ( one main breezies new movies ) . thank goodness i wasn't expecting much out this toy after reading reviews other playsets , because it didn't even last day ! after i assembled " braiding " handle my daughter quickly learned how operate it herself , she came out not hour later tears because it fallen apart . not handle you snap , mind you . still firmly attatched . rest mechanism more or less disintegrated she used it ! fortunately she gets enough use out zipzee daffidaisy it wasn't too much loss i throw it away only hours after opening box . so , unless you're really after zipzee or daffidaisy , don't waste your money this junky thing could potentially choking hazaard younger siblings . horrible !!	-1
we bought this my daughter her birthday . like previous reviewer we also didn't realize we needed dilute paint first . even paint diluted properly it doesn't really work expected . you wait paint drip down bottom tube then turn spinner . even then only bit paint comes out you turn it off wait more drip down . i plan returning this toy refund well .	-1
our boys good time this toy , but after 5-6 launches it broke ! not just wings but plastic body . i feel like it waste money over priced	-1
i bought this toy mr. incredible my son birthday . he loves movie very excited get these toys . unfortanitly , they lasted all five minutes before syndromes head fell off , mr. incredibles hand broke off . after i deal crying kid . if you want toy just look , then it good , but if you buy it your child , don't expect it last long	-1
this product box o ' junk . my son got this christmas this year it not even worth whatever person paid it . hat fell apart within three days ( he hardly played it - just wore it his head few times ) - metal rim around hat came undone now there sharp metal point sticking out through cloth hat , which obviously dangerous . i contacted company they not responded .	-1
this very dissapointing !! my daughter so excited get it could barely use it . mat supposed color coordinated screen however colors seem all same shade . mat looks like it comes dollar store , or they ran out color factory . my daughter asked her sister why mommy got this ugly one .... not like box or commercial !	-1
wish i could give this negative . when i finally get sticker out , it wouldn't stay stuck anything more than five minutes . ended up sending it back wholesaler unworkable overpriced	-1
this kit very poorly detailed , matches filming miniatures only sense basic overall profile pretty close . there much better model x-wing out there . web search company called " fine molds " ... it japanese company makes finely-detailed 1/72 scale x-wing modeled directly filming miniatures , including parts build different ships original film death star battle , including standing seated pilot figures different droid types . it bit more expensive than this kit , but you get what you pay .	-1
when my grandson first received game he loved it ! then he his family re-locate which meant taking down game . when they got their new home , game doesn't stay up like it	-1
this waste money !! i bought these my daughter sophie , who 23 months old , valentines day gift . crayons very small holder makes them appear bigger . crayons all kept falling out their holders my daughter didn't enjoy playing them . i not impressed not recommend these anyone .	-1
i don't usually write reviews but voice my opinion this toy . i agree other review dolphins not stay attached chariot this frustrates my 4-year-old daughter ! also our dolphins fall off one supposed flip around gets stuck not flip half time . all said , she loves it	-1
ok this isnt really review but more reaction review , which my opinion written no child . it just doll ... get over it . stop wasting space where some us people actually write real reviews . i just say something . oh ... i order this doll but i'm still waiting her arrive :	-1
this game not die hard fans friends . game bored me 5 minutes . you need watch like three episodes get most questions correct lot it common sense . i not all challenged not enjoy playing this game want sell it back after playing it 30 minutes . don't buy it	-1
cheaply put together not include things listed editorial review . i am extremely disappointed . sides fall out when you close it making crayons dislodge roll around . it obvious hinges box wear out quickly . i just cant believe it such poor quality coming crayola	-1
i love legos , however i too not real impressed 50th anniversary tub . lego.com websites description contents : each bucket includes lego system bricks your favorite lego colors , plus handful gold-colored bricks ! let real , we're talking child handful , not adult . my daughter lucky enough get 8 gold bricks her bucket . child i know got 4 , his brother 5 . duplo set i bought 6 . if you're buying gold bricks , it not worth money	-1
this one most beautiful looking barbies we ever bought . it also worst doll date ! doll never worked day one . it tail bent up it made grinding noises didn't move or swim - just laid there . all reviews this site ( which seemed disappeared since i notified mga - toy maker ) correct - not one buyer working doll !!! we bought this my daughter , niece friend - none 3 worked . it not hard follow directions - they pretty simple - so not problem . also , hair falls out everywhere bath water ( pretty gross ) , bikini top near impossible get back correctly ! overall , biggest disappointment toy so far	-1
i bought this barbie after seeing two pictures angel barbies website reading manufacturer description . one picture seems deleted now . manufacturer description angel dark blue dress long gold sash . i trusted manufacturer description , which matched one pictures , correct angel . doll light blue dress not impressive all . it very simple vinyl wings . aware which you purchasing , description deceptive incorrect	-1
i bought two these toys my son , only child pretty gentle toys . it kept his bedroom away his playgroup . he not even played it regularly . yet both times these toys broke within months purchase !!! yes , it fascinating . like other reviewers , i've also some fun it myself . but i am disgusted it broke down so easily -- twice . there must reason amazon doesn't offer new ones sale ; please think hard buying new one elsewhere . unless you don't mind looking $30 you'll pay month or two entertainment , look other gear toys don't depend upon this lousy motor .	-1
my daughter , 6 , received this christmas . her 4-year-old brother also wanted play i t.t he first problem there no instructions included how put it together . this problem when you two antsy kids eager play it . i struggling getting various panels snap together solidly when , after repeated attempts , i happened look drawer underneath colored bulbs crayons , found -- what you know ! -- screws . then , after i put top , i realized i should installed light bulb first ( you need light bulb 25 watts or less , not included ) . then , when i thought i , i found i piece left over . arrgh ! extra piece clip supposed hold picture tracing . ha ! even after i installed it , there no tension clip very little chance it hold anything . there two drawers hold bulbs crayons . good idea . but some reason drawers catch stick . how hard it make drawers slide easily out ?	-1
i purchased this toy based excellent reviews it here amazon , it looked also like fun toy educational value . i am very disappointed . starters , my son finds it very frustrating front pieces eyes , face hat only go one order . he also trouble pulling pieces apart once they together , he very dextrous his age . also disappointing lack container store all pieces . without this , blocks loose my son toybox we never find all pieces . packaging could easily redesigned hold pieces . all all , it not toy he sit play without assistance , i thought it might . when he play it he enjoys it 15 minutes moves something else . we could without this toy under our christmas tree	-1
this not usual quality playhut stands . tent held up one plastic-corded pole won't keep tent upright . my daughter gets trapped it it collapses . slumber bag pretty , but tent/tunnel useless	-1
this not very fun toy . my [ ... ] got tired filling paint chamber because it would empty so quickly . he also ended up dipping brush into paint jars . he went through both jars paint under 10 minutes finished toy . there wasn't enough paint even create picture . happy birthday pic back package must've taken over 20 bottles very skilled artist . i think crayola should stick making crayons	-1
not like this product all ... girls video not facing right way easy instruction ... we go opposite way ... very uncool ... my daughter started crying , too ... i told her it wasn't her fault ... you want your child feel good themselves all it make them feel like they aren't good enough ... not waste your money	-1
my son received this christmas 2005 played it every day . conveyor belt noisy when running sponges whirl around end car wash constantly falling off getting lost . after month played daily basis conveyor belt stopped working - it still made plenty noise but didn't move anymore ! when i called mattel they couldn't offer me replacement parts toy discontinued 2001 ! although they gave me voucher buy replacement toy , it wasn't much i paid toy .	-1
my daughter who turn 4 loves this game . she wants play it constantly . so it good their entertainment value but bad yours . dresses hard get dolls they rip tear very easily . it takes long set game up it take it . there also some sketchy directions such rolling dice but not go far die say but you can't go over numbers i.e. you roll 4 but you only want go 3 spaces then that allowed . that confusing when you're trying teach your kids their numbers how many spaces go but otherwise you'd rolling dice forever trying get one spot you're trying reach	-1
what co-incidence , my first 3d puzzle too . average difficulty average user . would not recommend it beginner . panels not hard put together , but it fiddly putting all panels together . once , model quite magnifique . got me started 3d puzzles . hasbro/wrebbit should give everyone 1 free 3d puzzle , then everyone would get hooked it . none 3d puzzles stand lot handling , however this eiffel tower actually survived show tell . sadly it now rests 3 pieces i'm too lazy put it back together again . highly recommended	-1
i bought this my son birthday last night since he interested music . i wrapping it , i noticed half keys stuck up position . i took it out managed bang keys back into place , wondering how many times i going this . i decided test it once i fixed it because toy just looked horribly cheap very thin plastic keys ( you even see through them ) . dollar store better toys than this . sound horrible uncontrollable . controls worthless . i'm returning it today , good riddance	-1
this toy not what i expected . it isn't very durable all it hard put together ! i don't highly recommend it	-1
i agree everyone before me . flimsy , hard put together , doesn't stay together , impossible close . my four old , who obsessed batman , lost interest after 5 minutes i really can't blame him . spend your $50 something else !!! not good purchase !!!!!	-1
what disappointment ! music quality very poor -- most " intruments " sound just like every other cheap kids electronic toy . piano probably worst ; animal voices all sound same . i thought i'd get better quality price , plus , left speaker doesn't work . my kids toy casio keyboard cost $12.00 size egg-carton , its sound vastly superior . i likely go through hassle returning this .	-1
i got this gift my 18 month old son . it only produces one lousy bubble each pull handle , very sad . my son got very frustrated so i . i would not recommend this product .	-1
i consider myself fairly intelligent individual , growing up family where saturday spent working classic car garage , or watching football sunday , female , i know lot male stuff . even i couldn't answer hardly any " male " questions , since this game , men answer questions womanly stuff , women answer questions manly stuff . we played it twice now , even though men team always 1 male more touch his female side than most , women always gotten our butts kicked . it so one sided it not even funny . even men saying , it not even fun since game lasts basically 10 minutes . one men said he even think twice some " male " questions . if i anyone looking get good party game , i certainly wouldn't put my money out get this again .	-1
gave this heli my 30 year old son his birthday . it supposed easy fly . it rolled over crashed inches off ground its maiden flight , spewing propeller parts everywhere . all retailers out replacement parts it may never fly . if you buy this heli , don't buy it through mail or online but local dealer parts expertise help you get it back together	-1
actually , we love game very much but very disappointed pressman toys . here scoop : our game came only 20 pegs each color -- box clearly shows least 40 each color . we've called company 1800 80 0-0 298 186 several times but they refuse send us additional pegs . just bad business practice my opinion . saying goes , when you love something you tell few people , when you're not happy you tell everyone . i'll sure check i'm not buying items pressman toys next time . so instead returning game paying shipping we'll just win fewer steps . sigh !	-1
i bought this toy my 4 year old grandaugher . since barbie rides this horse course little girl want her doll ride horse . wings fall off . we must put wings back least dozen time day	-1
besides unstable , this truck extremely frustrating ! my son constantly trying put items truck too big , then if he manage get " load " , he can't get it back out again !! he cried frustration thrown toy across room . i buying him fisher price one his birthday actually dumps	-1
i excited this pool because it seemed really easy store when not use . however , new type valve not hold air . it says push it all way but valve one i bought would not stay when i tried close valve presure air inside pushed open valve it deflated . it would perfect valve worked properly .	-1
far difficult pop , product didn't match picture . but company very friendly o-o perative return process . would business this company again , but would buy one item test before buying bulk . or i would just call company	-1
retro-slinky dog , however cute , just doesn't work . we tried it hardwood floor , carpet , title . we tried tying string arounds it neck , adding string it short stubby string , using short stubby string pull it but nothing works . our kids 2 6 just drag it around laying it side--it just not fun -- head too heavy it doesn't move well all . i would not buy it . fisher price doggy we got very cute it stays upright , it walks you pull-string good length -- plus it cute too !!	-1
toy good idea , but it needs more user friendly , instructions hard follow , even adults , maybe not quite so much activities one time , could simplify some younger players	-1
3 stars overall only b/c we love c3 ! read ... batcave c3 set some rather intense structural integrity problems cause it next impossible put together without supplemental " fix-it " set distributed mfg . after many seasoned adults protested their frustrations its construction . since company now withdrawn all c3 items its website , it not known whether " fix-it " package still available ( it included thicker , stronger support pieces first floor , additional pieces stairway support column ) . without these , set tends implode well before you ever get 2nd level completed , let alone 3rd ! after all problems started surfacing , company also increased " recommended age range " 7+ previous 4+ . if you purchase box states 7+ age range , it should include " fix " parts ( no guarantee , we're only assuming ) , but even " fix " pieces , it still major headache put together , your true calling architect if you manage get it safely together first try . it takes most adults several tries over several days ( due frustration stress level ) get this piece fully assembled . there step-by-step construction guide showing problems ( " crash " pictures ) set construction , amazon rules say i can't post link here , but it shouldn't too hard find if you enter c3 batcave search engine , full write-up c3 forum . i know many people may still purchase -- it after all , batman , but i would least try see if you acquire replacement parts before ordering , you much greater chance success . or wait until you get package , if it says 7+ box , you just may luck . alternative , maybe you could use super-glue existing inadequate structural supports ? or , raid your kid lego stash use thicker , more stable blocks than ones supplied this set	-1
despite reading bad reviews , i took chance purchased this item . i got first one , hooked it up it quit working within two hours . ordered second , it quits working within hour . i should known better others posted same experience . great concept , maybe they get actual product correct next year . please don't waste your time this one now ....	-1
my 21 month old toddler loved star crayon , so i initially . however , during its first use red crayon fell out plastic holder . problem shape crayon like round piece candy . my son picked it up put it his mouth when i saw what happened . personally , i would not use product given choking hazard it presented . otherwise , i would use it care watch your child carefully they play product .	-1
this preety good game but after while , it very boring . i enjoyed it 2 months but now i am not intrested it	-1
pro : easy visualize numbers screen . cons : biggest negative draw back keys not very sensitive . you push very hard often multiple times get response . this very frustrating- help keys not help all . not buy it , it wasting money	-1
bought this product my two sons ages 4 6 . within first week one sticks broken . called company they sent out one , but before it could arrive other stick broke . they aren't made strong enough use . they plastic simply cracks totally falls apart . we ended up throwing it out	-1
out box we noticed table top warped . when you push one side it other pops up . definately not suitable crafts or play . returned it night	-1
ancient sanctuary throws lots unique cards us . first , fairy decks start rise junk pile corner your room . zombies finally 1800 attacker . machines mean burn monster . rares something else . soul resurrection call haunted except monster goes into defence mode . it only rare ! there also blowback dragon , who like his brother , barrel dragon , same effect . instead destroying monsters only , blowback destroys any card field . zaborg thunder monarch also plus this set , destroying any monster field when summoned . i got this 5 set got gear golem , moving fortress , enemy controller , draining shield , zaborg thunder monarch avatar pot . other words , buy it . this worth money	-1
our son received this toy his first birthday . it lot good features -- teaches colors , numbers , farm animals their sounds , several songs . but music awful -- singer off-key every single song ( either , or they bad job matching up music his voice ) . someone who appreciates music , i cannot tolerate listening this , especially since there far better toys out there . since our son already 2 leapfrog toys which teach same concepts this toy ( learning table , which much better quality music , fridge farm ) , we exchanging vtech discovery nursery farm different toy	-1
i not purchase this doll amazon , though my daughter received it gif t--t he real swimming mermaid . not buy this doll !!! she took bath last night it it not swim ! it not even move bit -- except sinking bottom tub . my daughter ultimately disappointed now we going try take it back get disney swimming mermaid doll . buyer beware -- this doll not what you think	-1
i water rockets like this when i kid early 1970s . rockets no different ones come this package . they shoot high straight loads fun . my only gripe pump . when i kid , pump heavy plastic metal . pump these new rockets cheap plastic . knob end broke off first or second day . my son i still able shoot rockets , but we carefully stick knob back each time we want pump up rocket .	-1
christmas day train transformer not give power train set . all connections verified instruction booklet verify proper connections . it still not work . online merchant gave ony 14 days date it shipped return defect , lional closed holiday until dec 28th . when lionel finally reached , tech department especially mr dedeppo completely unwilling listen train problems acted completely unprofessional yelling speaking most agitated amd unhelpful manor . additional phone calls placed lionel no person able give required information ensure product defective therefore refundable according return policy amazon . com retailer . buyer beware good name lionel seems memory , this instance , current manufacturer allow their employess harrass threaten customers who spent large amount money their product without any responsibility their defect . i would only buy lional train either vintage or made lionel prior current ownership	-1
this thing waste time effort money . it falls apart minute child tries swing baby , not mention it too small two tear old play	-1
idea behind this toy great ours lived up its durability claim . my husband not complain adding songs it , so it could not too bad . batteries : this eats through them like crazy - we used duracell . volume : idea volume control good , but highest volume way too low . i can't even hear anything until i get it mid-setting . my 5 yr old son takes his wrestling matches listen while he waits his turn , but background noise gym drowns out sound his headphones . we probably should not bought this until next year , maybe fisher price improved it then	-1
bad enough toy scam requires extra parts . but surprise here complicity amazon this misleading packaging . this probably why product unavailable suddenly battery charger nowhere found . they know they made mistake . if only they would contact us each now full refund . i wish rep amazon could spent holiday week my family we searched store store charger . i wish he could spent afternoon watching my child stare toy he waited . .. his " big " gift	-1
i got this toy my own money i think i wasted it bigtime ! i play products more than store . i think it should bigger come more stuff i nd not all crap painted card borad backs shelves i think it should come plastic strong backs instead card borad stuff . i uassly take out card borad backs make store grocery store i would not buy this toy i would nursery playset instead.im 11 yrs ol	-1
i bought this my 6 year old after christmas her cousin received one loved it . i ran all over town trying find pvd ( which hard find good selection ) . i ended up purchasing some online . time pvd arrived , player no longer working . we replaced batteries several times . rare occasion , it turn , but very rare . we very disappointed this unit . i should listened my husband bought dvd player !	-1
pictures get jammed camera very hard remove . one picture got stuck there so this toy broken after 2 days play	-1
i helped my five-year old assemble this , , like most lego directions , it went together well ... unfortunately , it doesn't stay together ... when he tries play it , tail section falls off or it breaks middle ... not easy put back together once it come apart ... it proven real disappointment ..	-1
what earth you thinking ? nobody going pay much this game unless it portal deminsion toyland .	-1
i'm here find replacement parts this toy . my daughter working really hard try make something work this , right when she got it together , one wires attached light broke off , when she tried put it into coil make connection . we can't solder it back , there no replacement parts my daughter crying kitchen table we don't want order one , just make her happy . seriously , this toy piece crap . i gave toy high marks educational value , because it teaches kids important lesson . once corporations your money , they don't care whether or not you actually able use it , or fun , or need replacement parts , they only want get more money off you , somehow . also , buyer beware important lesson .	-1
all expensive gifts i purchased christmas , this one thing my daughter played consistently . price right now they free shipping . one bad thing cards flimsy we wore them out !	-1
very nicely . brought it my grand-daughter who 5yrs old it sturdy room gro	1
very pleased this purchase ... my 2 yr . old daughter loves playing her new kitchen ! kitchen came fully assembled all plastic parts very sturdy . telephone fun - actually my daughter favorite part whole kitchen ! i know 4 other friends who this same kitchen - all pleased their purchase	1
my 16 month old loves her new groceries . produce amp ; amp ; sandwich parts plastic amp ; amp ; each piece wonderful texture . canned goods very interesting read . they actually labeled supermarket uk , so they bit different groceries you would find us . i put cardboard frozen food items away until she older . she entertained length because each piece so intricate . this great purchase .	1
i can't say enough illustory ! my daughter 6 kindergarten loved make stories paper stapled together . so , santa brought her illustory kit we it together she can't write many words yet . so , she drew all pictures told me what she wanted story say . we got our book mail yesterday , she so thrilled see her story bound like real book ! quality great , it even dedicaton page " author " page her picture ( which i provided ) . we even ordered extra copy grandma dedication her ! i highly reccomend this kit	1
this really fun adults . we get together once month we really enjoy company , food spirits . this meant adults solicize not children . i am sure they might learn somehting gathering . i really enjoyed bunco .	-1
this toy so much fun ! i play it every day my sister brother . altogether we 50 lps . i most	-1
this extremely fun addictive game . you shuffle cards , place three ( room , weapon , person ) secret envelope . every room you go into , you make accusations . if someone card you accused ( like room ) , then they show it you you write it down your notepad . game changes constantly , so it never gets boring . character pieces teeny details , like mr. green straps buckles his briefcase . i gave it 4 stars education because it teaches you focus really think . oh , good problem-solving skills too . coordination ( you add all clues up see who it ) . all all , terrific game . great rainy days or playdates . i mention weapons ? very realistic . cute	-1
my 3 year old very interested space loves this toy . said one make sure her child plays carefully i t----t he payload doors don't really close , robotic arm bit hard use satellite dish truck difficult put back . meets need realistic shuttle , though	-1
concept more or less same standard monopoly . product good worth price . its nice family members sit toghther njoy	1
my daughter 2 1/2 she loves dora . she loves playing dora babies	-1
i am so glad i bought this puzzle my 3 year old ! pieces most beautiful pictures them larger sized pieces just right toddler hands . this one those toys you'll want keep forever	1
i always thought clue looked like complicated game i'd never touch ! until i played it my friends house ! now i'm clue fanatic trying collect all versions ! this game never get old because it different outcome every time ! i strongly reccomend it anyone 8 older	1
this great buy amazons sale rack five dollars 29 cents plus free shipping . my [ ... ] just loves puzzles we certainly fond melissa doug products . we normally purchase them tuesday morning or our local hobby store because they usually cheaper . this puzzle made my toddler happy . he fits it together then dumps it , repeating process several times day . drawing realistic there no pegs , so it gives little more grown up feel piece .	1
my 3 years old son like it but put it together no time . not so hard	-1
my grandson truly enjoyed easyscore basketball set first day he tried it . wonderful adjustment heightening he grows .	1
this set perfect younger child ! 100 markers work great . i know when i younger , i loved little carrying cases eveything keep organized ... i wish i this cute little case when i 5	1
we got this 11th birthday present one my daughter friends . it hit birthday party -- all girls went home new yarn belts , my daughter , who already knit little , asked if she could one , too . colors yarn bright texture easy work . our purposes , this great birthday present	1
this board excellent quality highly transportable , but little small go players who play avidly . stones also small , but they get job . why i bought this board because i wanted able take it me , without huge board dragging me down . this fits what i want almost perfectly . thanks	-1
this best therapy game ever . my girls bought it me , gift because i love board games . we mostly played it their friends . i played my children several times found out some very interesting views they me . i decided bring it family gathering . i always distant my eight siblings . game started out kids my sisters ect . then when they saw i ok laughing myself they asked children leave just sisters played . we total awakening how we see each other . we never closer , since game our communication wonderful . this game best . we laughed so hard we ached next day . we played till 2:00 a.m. our husbands kept calling us asking when we going home . we started our game 9:00 p.m. told them we'd just hour or two . lol i instructed bring game this summers ge t-t ogether	1
it seems just every house our subdivision electric ride-on toy . there few " barbie " jeeps , few polaris atvs , one corvette three gators few others . my 4 year old daughter first gator owner . i must say , it expensive .. this thing far most expensive toy my daughter , bar none . should you buy your 4 year old $300 ride-on toy ? well ... that up you . but she loves her gator . she give up lot other toys get this one , but she extremely happy it . sometimes i wish i 40lbs so i ride this thing . she can't care less " barbie " thing , so this green utility machine fine her . gator slightly faster than others fat tires truck bed makes gator looks lot more serious than barbie jeep . truck bed really useful . although not recommended , she hauled two kids bed . 4 kids car , it still zoomed around street quite well . one time i loaded nail gun , air compressor , electric drill jigsaw panel saw all bed asked my daughter drive other side yard fix fence . i saw our neighbor hauling few bags mulch theirs . it made such funnt scene .. little electric toys carrying real tools stuff . very cute . enough fun stuff . problem 1 . battery location hassle recharge this thing . you open front grill sometimes latch pinch your finger . it hurts . problem 2 . left front wheel fell off while my daughter driving it . i tightened it again never happened . problem 3 . slipping tires . people complain tires very low friction . they slip very easily driveway grass . but this how it " protects " its gearbox so i don't really care , but i heard they expensive once they wear out . i think this best ride-on toy market today . if extra $[ ... ] won't hurt you too much , then consider gator . your children not disappointed .	1
i ought this my daughter her 1st birthday . she loves bead maze top she goes round round cube exploring all different sides ! so title would suggest , stickers cog wheels starting come off ( after 1 week ) . this doesnt affect functionality toy , just aesthetics . if you not bothered some bare cogwheels this still great toy ! it stands 2 feet tall top maze perfect height little ones . other 3 sides : abc pictures rotating blocks , abacus , sliding plastic pegs . only side stickers cog wheels so no worries other sides losing stickers . if they made cog wheels out wood or design painted or imprinted into plastic this toy would 10	-1
my son , who 3 , loves dinosaurs everything green . this toy perfect . dinosaur comes green red . i bought green my son gave red one his cousin . they dino wars . this dinosaur moves , roars , flashes its eyes red , which looks really cool dark . my son flys it around room uses it attack other toys . this proved such agreat toy , i bought ( #2 ) green dino my son husband dino fights . this toy best i found .	1
my son got this his 5th birthday he loves it ! he likes turn off lights give " shows " family . we not listened cds yet but i am sure they great add-on . my son fascinated space adn this porjector cool way him learn even more . i don't know if they revamped design or someting but we love it no complaints . fact , we going purchase some other packs available	-1
wagon great , expected . 5 stars wagon , no stars delivery . it arrived dent , though , when we called they told us replacement wouldn't available until mid-february , plus we'd figure out how re-pack thing , which halfway assembled before we noticed dent . . . so we gently banged it out spray-painted spot , recipients probably won't care , but it pain-in-the-butt , there didn't seem any way deal it wouldn't too much trouble .	1
my 2 year old grandson loves balls any kind , when i found this activity set i knew he would really enjoy it , he plays it hours . only downside this he cannot keep up balls . it would great if this company would give parents , or grandparents order form get replacement balls give this fun toy longer life	1
my eight nine year old sons big lego fans . i bought one set each my boys they each built different model . both models came out great . parts fit together beautifully finished product moves very well when played . vehicles even better than they look pictures box . this first technic set they tried . i hope they enjoy future technic sets much	1
this best game ever , over 100,000 words . you select your catigory how many letters . each time you get word right you get points , they get higher higher , if u get it wrong it gets lower . ..	1
we simpler earlier quercetti marble run . this upgrade/add-on , well worth it . motorized elevator keeps action going . five year old need help setting up , but operate final run easily . safe pieces , easy construction good directions . fun , even adults	1
i looked years get bozo punching bag it part my youth . finally i located it purchased it my grandson , 7 . he loves it all his family who use it take out their frustrations . lol built very sturdy he drags it around backyard well	1
its best table out there . i lot research now year " testing . " we bought it my daughter when she 1 , she almost 3 . i also run daycare . chairs don't tip various ages 2-5 put them their worst . it cleans easily easy put aside , if needed . i replace chair once ( i stood it . ) customer service fast friendly .	1
finally - way buy just lego bricks build using your imagination . i only one , but no more " kits " me !! even lego company line doesn't this one ! highly recommended	1
i looked everywhere plastic durable toybox , seems so simple but unfortunately no one kept anything stock look person . i took chance this one because price right , i'm very pleased . i like pockets front , my son loves putting his books out . if i would change one thing it lid . it lightweight not hurt little hands fingers ( which good ) , but never locked onto toybox , it lifts off very easily , so sometimes just bumping it causes it fall out shallow indentations it sits . other than we love it	-1
this toy background music she'll play croc toy this one also dance	1
my five year old loves this . cutest songest easiest lyrics remember . so easy little kid . fun , fun , fu	1
our 2-year-old loves thomas train , so this great gift her . she other thomas items , but they're limited playtime . this , however , not only good playtime , but safe enough her take bed her ( she even kicked her elmo out make room thomas ! ) . it also small enough her able take car rides . great all around item if you've got child that really into thomas	-1
great game ! bright , colorful , easy preschoolers play understand . this one rates right up there winnie pooh 3-5 age group .	1
i originally bought this my husband , emt/ff . i wrote poor review company , based upon my entire experience w/ this storefront , other items i purchased . i wasn't terribly pleased [ ... ] pen but my husband took it work loved it . said it went off several times pocket while driving .. entire er loved it . overall , it fun writes what it supposed : make you laugh	-1
my daughters ( ages 5 2 1/2 ) given these dolls christmas . they love them play them every day , especially 5-year-old . i think littlest one may little too young really enjoy her fully , but she plays her when her big sister plays hers . i'm glad i didn't let some reviews discourage me getting these . all problems people limited english very easily remedied , if they read directions fully . first all , you must switch doll " display " mode , moving little switch her back . doll comes mode used so people try her out store . this mode , she only say one or two things english . one you move switch , you just " wake her up " hold button util she speaking english . point , she should speak english , even after waking up . however , if you turn her completely off via back switch , you switch her back english holding bracelet down . i really not problem , certainly don't spend time interpreting what she saying . that why they make directions - it tells display mode right front	1
this set perfect my daughter new toy oven ( miele ) she received christmas . pots pans sized just right utensils fit perfectly pots pans . one my utensils already broke apart , but happens . i 3 year old girl who loves cook , but she 3 not always careful . not sure whether utensil wasn't made well enough or it 3 year old play , but rest set seems fine . i would recommend this miele oven	-1
my three year old son just discovering thomas reading other reviews speaking veteran mothers thomas fans i realized how important collecting different characters order reenact scenes videos . this set made nice addition his growing collection price nice too . wooden trains bit exspensive but well worth it long run due fact they played years come unlike most other toys children outgrow or become bored almost soon they recieve them	1
i 10 month old 3 1/2 yr old who both love this tunnel !!!!!	1
this large version michael myers lot beter than mcfarlane version released ever how many years ago . first pose better . second no blood stains ! don't get me wrong , michael myers movie killer , but he never got bloody ! my biggest complaint mcfarlane version . he slight oily looking stains his coveralls , but if you remember movie , he killed mechanic get those coveralls . finally third , pretty cool , sound effect diffrent . instead laurie strode whiny help me , you get halloween theme playing michael breathing . remeber end first movie , after loomis shot him , but body missing , closing shots shown theme music accompanied myers ' breathing . if you got neca boxed set michael myers loomis liked it , get this ! if you got mcfarlane version , get this ! if you just like halloween , get this ! you won't disappointed ! looks better person than picture	-1
we bought this toy our 1 year old son . it very sturdy well made blocks inside great . i agree other reviews wagon moves fast wood floors it not turn well . my biggest compaint , however , when both lids closed , wagon looks just like 2-step ladder . our son constantly tries climb it , like stairs . other day , he finally stood up top wagon wagon tipped straight over onto handle . my son fell over it crashed his face . there two rubber stoppers back wagon , but they not prevent it falling over . my son fine , but this toy very dangerous i not recommend it !	1
i like fact we make all different sounds cydney she just loves listen it .. can't wait till she play it hersel	1
easy , straightforward interface ( instance , button each number ) navigation through cells . easy tell which numbers start puzzle which ones you entered . provides time-penalized hints any cell . pauseable saves your game ( aut o-o ff ) power sessions . most importantly , this device lets you make " pencil marks " ! i checked out least dozen products i yet come across electronic sudoku electronically lets me enter dots or xs indicate which numbers might ( not ) cell . it makes me wonder if people ordered design implement these games actually play sudoku themselves . closest i've seen let you enter multiple numbers cell it blinks through them , which i find cumbersome patience-trying . sadly , this thing doesn't electronic marks either , but their lower-cost solution involves dry-erase pen lets you make marks right screen , top little numbers printed each cell background . losing marks travel prevented recessed contours screen . why not 5 stars ? just fact marks aren't electronic , there no backlight , shadows cast dry-erase marks little disorienting . otherwise , well-done , fun , addictive product	-1
i enjoy seeing my twin four year old son play read me dvd program cd . children learning they play . i see them recalling information reviewing parts story . this educational toy very engaging . only problem i this toy sometimes if child not level dvd player it takes several tries get dvd player respond remote .	-1
it magnificient item ! so simple beautiful yet full really small details " hello , here johnny cash ! " looks really great foot his guitar . just like real . i strongly recommend it all cash fans	1
our daughter got pull spin caterpillar christmas ( she 9months time ) . time she wasn't able pull it but loved chase caterpillar it pulled . now 12 months she able pull it herself loves putting just anything back caterpillar . toy it self very cute face when pulled eyes ears move up down . only problem caterpillar pull string . it very small thin allowing it slip through little hands while trying pull it . overall wonderful toy , not only balls come it but anything else your little puts it	1
my daughter rec'd this game gift her fourth birthday . it wonderful because my son , who two could play it too ( my assistance course ) . now they 5 7 still play it . it simple game requires no reading skills reinforces counting . i would recommend it everyone	1
i love this ki t--t he puppies so cute project really fun . i loved finished craft it gave my children freedom creat whatever they wanted . would like buy more these make whole kennel give birthday holiday gifts . all we needed box directions so easy follow	1
my children ( 4 6)love this game . it great because no reading necessary . game asks questions even repeats them when necessary . while my kids don't know all topics covered they enjoy game . fact game makes sure they move correct number spaces great too . i definitely recommend this game i probably buy next level it .	1
i bought this my son christmas after he saw it advertised magazine . he playing it almost non-stop since then . it loud somewhat intricate but easily masterable small kids . it also connects other matchbox sets comes mat layout . based my boy interest use so far , this rates 5 out 5	-1
my children enjoy this playouse . summer i it backyard . winter , it lives basement . i bough acrylic paints color interior . this their surprise when i put it outside summer . it look like new playhouse . buy this enjoy playing your children	1
my 21 month old daughter received baby pooh christmas plays him every day . she loves diapering pooh when her baby brother gets diaper change , bathes him nightly . he comes duckie bottle his own . high chair back not stay attached chair , but pooh still sits upright enjoyed many meals my daughter . pooh made hard plastic , sadly , his arm broke off when dropped my husband this weekend . my daugher handling trauma ok , but we getting her new pooh her birthday because she loves him so much . i recommend it	-1
i bought this high chair my daughter second birthday because i love look it . similar chair made badger basket toys gets terrible reviews poorly constructed so i went this one despite it no reviews . i couldn't happier . this high chair solidly built easy assemble . i love white finish because it relatively neutral my daughter room may go through decorative changes coming years . i don't forsee her outgrowing this toy quite few years it sturdy enough last . she several dolls , largest her 17 " corolle lila , who fits beautifully chair . i would guess this chair could possibly handle up 20 " doll . while it solidly built , i am obviously discouraging my daughter sitting chair herself ( i've caught her trying several times ) because no doll chair should expected sturdy ! only real negative joke chair pad . i actually just tossed it because it doesn't really add toy play value anyway would probably just nuisance . i highly recommend this high chair child your life who enjoys taking care babies . it made me look kidkraft more toys doll furniture	1
i purchased this my 10 year olds request birthday present . i skeptical , but since it only thing requested , i bought it . we've it 4 weeks . what great pool toy ! kids love it ! we 22 foot above ground pool , it works fine . i bought floats upwards $25 dollars , so cost wave cruiser you can't go wrong . it seems well built sturdy . i wouldn't hesitate get it . takes 8 " " batteries water tight case . it tip over any pool float when rider gets rowdy , but seems part fun kids . overall great gift idea	1
i bought this cd player my daughter 5th birthday not expecting it last month . my surprise it worked wonderfully . she figured out how operate it pretty easily she listens it every night before bed . we've it 6 months now no problems . my favorite feature compartment cd . it keeps them left lying around getting scratched .	1
my 2.5 yr old son loves this puzzle . i help him put it together he just loves challenge construction equipment . i like how tough pieces are- they held up even when stepped chewed baby . very nice	1
developers this game great job coming up questions designed appeal kids , questions like : if you could star movie , which movie would you choose ? if you could eat only one food rest your life what would it ? questions range simple bit more complex , so kids who like challenges well those who don't enjoy game . thing : although you follow rules play this strictly board game , we used it while we just sitting around table casual chat . sometimes kids asked question , sometimes adults ... but we all learned more one ... lot more ... many questions got us talking family history , memories , etc . lots fun ! it'd great take questions trip or while eating restaurant since they surefire conversation starters but not so personal anyone " personal boundaries " invaded . plus , there no right or wrong answers any information provided strictly voluntary , revealing much or little respondent wants . one caveat : you eventually go through all questions so this game won't last forever ... unless you able find new people participate . if so , it used years . terms fostering family closeness without any threatening or off-limits questions ( short , everyone play nicely together ) this great !	1
my 3 yo loves this - got it beautiful kitchen she goes town . it east use she retends make sandwichs cut fruit andveggies - very cute	1
this toy looks great it house which kids love climbing par	1
i got this price , $4.99 . i put it together 2 days ago my 4 year old daughter spent almost every waking hour playing it . first thing she asks me morning : " you play mermadia me mommy ? pretty please ? " parts come off easily but not fall off . my daughter little rough her toys but since pieces this easily taken apart put back together it great her . she loves it .	1
my [ ... ] really likes this train puzzle . he knows his alphabet able pick out which puzzle piece comes next line attach it . it goes straight across over 10 feet long . there also picture each letter piece this helped him words beginning letter . he say " quail " or " nut " when he putting piece . pieces easy attach , thick very sturdy . pieces comes apart no worry ripping picture off . this would make really nice gift 2-4 year old . box also very nice keep puzzle .	1
this set one most fun builds i've lego long time . adult fan lego , i highly recommend this set its minifigures part selection . they excellent additions any castle or general builder . builder , final construction impressive size ( 18+ inches long ) , functionality ( rotisserie chicken quite amusing ) , playability ( sea serpent posability incredible catapult alone stunning ) . catapult my favorite part . after seeing necrotic firing action lego exo-force mobile defense tank disk launcher ; rapid-fire , long-range viking catapult astonishingly fun play . lone drawback this set fragility ship hull . it should assembled hard surface ( i tried build it carpet ) slid floor , not carried ( it fold half air ) . few extra plate elements reinforce hull joints would probably improve this set	-1
i bought this set my son prior reading other reviews online but before i tried set it up . i admit reading reviews how difficult some people thought it put together they must exaggerating ... we'll apparently they not . i tried 10 minutes covered soap nearly hurt myself trying get first two pieces together ... so point i gave up waited my husbands help . two us spent nearly hour banging thing together every tool we had(after we washed off all soap b/c just made getting pieces stay together impossible)and once we center base up i pushed it it fell completely apart . we got it back together but there no way i felt it sturdy enought let my child anywhere near it . so desperation i called toysrus store where i got it spoke w/ store manager . she assured me this not how it supposed i should bring it back . i wasnt thrilled b/c it wasnt easiest thing get home first place ... but what choice i . i asked her if they would set next one up me make sure it worked b/c i wasn't go through this again . when i arrived store it all set up completely sturdy ... exactly what i wanted it when i purchased it . unfortunatly due its size we take it back apart get it home but once we my husband it back together 10-15 minutes just little banging rubber mallett ... just like some other reviewers said . so morale story ... if its miserable put together then its probably defective should go back ... but once its together properly its great .... now if my son would just show some interest darn thing all would good world !	-1
i bought this my girls when they six months old two years they still like colorful birds ! this great toy , well made interesting . this would also wonderful gift	1
every human should one these . ideally , every human should one these every size color available . it doesn't get any better than etch-a-sketch . i several them my office , they're wonderful long meetings work sessions	1
our entire family loved hand held game , matter fact we ended up buying 5 them total eveyone wanted one . i would highly recommend this item everyon	1
my son got this toy his first birthday . he now 18 months still loves it ! when he first got it , he immediately began dance music . you press certain body parts ernie then he sings them ( i.e. eyes , mouth , ears ) . my son now identify his ears , mouth eyes himself . great toy	1
this fun . not easy 5 under , but great rest us . ( 7 - 65 ) . gave us alot laughs	1
my son college student boston excitedly brought this board game home one his breaks . " you've got play this game ! " he said . it years since anyone could even so much coax me over table where board game played . but i wanted spend time my son so i consented learn it . turns out , it amazing ! my husband , 13-year-old son , bringer-of-this-new-addiction myself must played it 20 times 3 weeks he home . " board " different every time you play it so nothing predictable , rolls die dictate one success , trading strategies get intense more you play it , more you definitely like it . alas ! i've " settled " into catan mode no longer need beg him bring it home school . i bought my own house copy plus expansion so we get visitors hooked it , too . we play it all time . cross my heart , this fun . my son said , " you've got play this game ! "	1
i am very pleased this play food . it very realistic looking great size - not too big not too small like some cheaper sets . definitely recommended well worth money	1
this great house , got it toysrus , six ring tones doorbell , dog , knock knock , jibberish , fog horn , etc ., it so easy assemble . all you need helper(to enjoy assembly)and power or ratchet screwdriver(you need both)the stove little tricky start but once you start hole you use power drill ! your child love it . swinging door/window , spongebob chair fits inside(you probably get big screen tv there ! )great price $129.0	1
this single player game . set up cars according diagram try get ice cream truck out traffic . puzzles start easy progress slowly so kids learn maneuvering tricks without getting frustrated . end , puzzles challenging even adults who not played before . both kids love it- ages 4 9 . we helped four-year-old learn tricks just asking " whoes cars way ? " then " whoes trucks way ? " until she reached car could moved work her way backwards	1
my son loves this toy . it perfect height my 14 month old ( he got it when he 12 months , it great then , too ) . he play it sitting or standing . he loves make baskets , i teach him numbers scoreboard keeps his score . he loves spin football , he starting gain enough coordination hit ball bat . he uses bat it came hit other balls around house . this toy family favorite	1
i bought this game my mom christmas we played it ... right now it my game closet because i introduced this game my poker friends now we " pit " night instead poker night . we not stop laughing when we play this game . we bring this all ge t-t ogethers everyone loves it . i buy my mom new pit game because i take it all time . this game soooo much fun , more people you play more fun it !!! get this game !!	1
this such great toy kids parents . we play play doh hours . barrel great toy . all item inside really well made they lot cute shapes . this really somethig fun kids parents enjoy together .	1
this excellent gaming system containing five acrade classics , ms. pac man , which plays close arcade you get , pole position , which joystick turns stearing wheel , again close acrade action , mappy , where you mouse trying get cat loose museum ( much like original mario brothers ) , galaga-an updated space invaders type game more difficult ships hit , finally xevious , where you commander ship blowing up attaching enemies over land see ( plays like tiger heli nintendo , or other games like this ) . i use this my old call room tv mono av jacks available , works great , passes time family friendly games . these games much better than some new expensive games . check this out , you pleasently surprised , around 6-12 dollars , good deal . runs 4 aa batteries , then plug play	1
this hoop tight , but wene you shoot it makes ton noise . if your planing buying this aware lot noise . also hoop , net sometimes come off	-1
sooo cute . santa gave my 7 y.o. daughter dog cat versions this game . she i already spent several hours playing her " pets " . unlike earlier pets , there more than just care your pet . there games , activities interactions pet friends . there whole village homes places visit . you collect stickers throughout your adventures . instance there 29 stickers available making friends . it represented heart sticker . everytime you collect sticker , you taken your sticker book it indicates how many stickers available how many you obtained . there three exterior buttons use play , groom feed your pet . when your pet ignores you , it means it time grooming , playing or eating . sometimes your pet suddenly disappear then reappear their potty mat left little undesirable . my daughter thinks hilarious . kids ! only drawback screen not light up play while travelling after dark . maybe they'll improve upon next versions	1
my 6 8 year olds sons received this toy christmas . they huge pokemon fans so just fact it pokemon pictures it made toy worth it . fortunately , it also happens fun play . 2 4 players try allow fewest balls possible past their own paddles . fewest points wins . each player their own scorekeeper up 5 games . setting up game after every round gets little tedious , however it not so bad if everyone helps . 2 best things me i don't mind playing ( unlike actual pokemon cards which boring nightmare me ! ) it doesn't require batteries !! my 3 year old daughter likes play too although she loses every time . we just don't tell her . if your kids like pokemon , this good toy	-1
when i little girl i stood beside table watched adults play . this how i learned how play game . i now playing rook eight years loved style cards shown above ( 90 style ) . unfortunately , they changed style cards us i would like purchase 90 style . if any come availible purchase please sure email me inform me this so i buy some . i really dislike new style cards all my friends family agree me	1
we bought our youngest son pirate ship seven years ago when he four . he now eleven , asking this new updated ship . he played old one years , outside pool , inside , big king castle , countless other sets we . yes , playmobil . delicate , young children taught how play it , there alot small pieces , but like lego , it encourage child imagination , rather than stifle it . we castles , western forts , city sets , boats , all it ! it take time put together , but some best memories me my boys putting together some these intricate playmobil sets day after christmas ! when you buy toys your kids , don't look toy say " what it " , rather look toy ask " what my child this toy " ? playmobil one toys my three boys stayed legos well past christmas , much more , than anything else . i am keeping all our collections our grandchildren .	1
there always problems any type bed , even inflatable one . i am actually 21 , but i don't credit card so i use kid review instead . this bed great . course there problems , but they don't outweigh good bed . it great sleep , you carry it trips , you it bed one place , or floor . i admit , it somewhat hard set up , but it worth effort , sleep unparralleled . i sleep it every night i no problems it all . i recomend this bed ages 5 adult because gap it side mattress . what most important thing all this : person you bought it happy it	-1
my 5 year old daughter got this monkey when she little slept it every night since . my 1 year old daughter loved her big sister monkey so we get her one her own . she loves it sleeps her monkey every night now	1
i bought this my children room which outer space theme . planets nicely look great . no , they don't glow dark all night long ... but who wants their kids room lit up all night anyways ?!?! they certainly glow long enough both my boys fall asleep ! we round ceiling light which i put triangular " rays " around which now our sun . i'm giving this 4 stars only because i agree sticker stars ... yeah ... they kinda stink . but , plastic glow-in-the-dark stars easy find ( i've even seen them pharmacy ) inexpensive . we put up 2 packages plastic ones added sticker stars package . it gives effect stars which closer farther away !!	-1
i just got laser tag master blaster few days ago i love it . i've my eye it ever since i got deluxe my b-day back september . i looking amazon so frequently price drop i got tired watching so i stopped few months . then spring came i got into playing laser tag again my little brother . i suddenly filled urge buy ltmb . i looked back amazon ... boom ! 60 percent off ! 20 bucks ! i told my mom dad it they said i could get one . so next day we began ordering process amazon , through toys us . we checked shipping charges ... bam ! 15 greens ! so we just figured our next trip into town we could just go toys us see if it would same price . it ( minus 15 bones sh ) . so we picked up few went home . after reading instructions million times doing few tests i finally figured out how they work . i also found out they very much like deluxe , except shoulder stock , sights , fully automatic feature , 3 shot burst , shot range , text messages , who could ever forget rocket . let me explain laser tag master blaster you : this large tagger much better very large playing field . deluxe irt-2x models better smaller areas . ltmb laser shot range up one thousand feet . laser three different shot types : single ( fire one shot ) , 3-burst ( fire burst 3 shots , no overheatage ) , fully automatic ( fire non-stop ) . you also send text messages ( up 10 characters long ) your teammates opponents . retreat ... behind you ... gotcha ... ouch ! rocket awesome . just load , pump , launch , simple . just twenty pumps rocket sail over forty feet , blasting everyone 15 20 foot radius . there lot more ltmb but it would take long type , so you'll just figure it out yourself .	1
this game very exciting my son , he five , i am teaching him read his blends this great reinforcer . i enjoy watching him math ( one coins ) well watching him make words .	1
my nephew cooper put his superman suit right away . he especially liked suit inflatible . good choiceand excellent price	-1
i very pleased light sabers , i gave them my two grandsons christmas they loved them , they made very well , my grandsons 7 5 years old they played pretty rough them , they lots fun them	1
most old skool fans angry he not vw beetle anymore . i kinda never liked beetles anyway , so im happy new unlicenced thing . it looks like mix mini peugeot . he transforms better than most , picture does'nt him justice , it makes him look stiff . actually , how bulky he , he amazingly bendable , i particularly like his " door/shields " are'nt attached his arm , their cuffling rotates so they wont too awkward like many others " door/shields " . jetski jetpack adds unneeded extra flair already awesome robo mode . extra retro touch it tempurture sensitive decal his chest/top car must held minute before it reveal autobot logo [ just like his original 80s version ] . i wish he come some sort weapon , but i few other transformers this same generation don't really need both they came . what even more awesome me i bought this grocery store , one very few toys they thier christmas section , $10 if your looking just any one good transformer , bumblebee good choice . if you optimus , this one looks great standing beside him . transformer fans don't delay , pick this one up ! i can't wait see movie camaro bumblebee july	1
my 8yo dd received this her bday . she loves it . it lots storage space insde all her polly pocket goodies . it also quite sturdy . one levels got bent wrong way i able put it back it still works	1
even though i'm convinced all monitors work differently different locations , this model treated us well . we got this monitor ( dual receivers ) my first daughter 3 1/2 years ago it always clear crisp . reception perfect basement , frontyard , backyard ... even neighbor house . one receivers konked out after 2 years but we survived only one . second receiver finally stopped working last week after doing waaaaayyyy too much internet research , i decided go same , trusty , inexpensive monitor it works great ! i've never slept monitor our room ( because our babies stay us long time ) so i don't know nighttime quirks . i keep monitor our kitchen area listen little one waking up naps .... spy girls when they play upstairs without me . :) baby #3 way i'm sure this monitor last 3 years until we don't need it anymore . so , $40 over course 3 children isn't bad !	1
i bought this my 5-year old daughter . she really enjoyed using it actually enjoyed challenge figure out answers shortest time possible . different levels difficulty useful so she keep using it over years	-1
samantha 13 months walking . she enjoys pushing baby around stroller . she thinks she big girl . she pushes her baby , her elmo , any animal we ask her take walk .	-1
this my daughters first " real " baby doll . she almost 2 , i never seen her love toy like this one . she loves give baby kisses feed her bottle it comes , i bought extra outfit so she change baby bed . this doll really pretty compared other baby dolls i seen lately . skin very soft , nice feeling plastic cloth torso , smells like sweet baby powder ! i pleased when i able wipe off dirt dolls hand really easily . i love all accessories you get little mommy dolls too . i highly recommend this one	1
i think i missed boat this one ; i bought it xmas my 13 month old only real play it gets when my daughter her 3 year old brother take off " play top " sit inside it ! they think thats fun but thats it	1
i buy my 4 year old new leap pad after his old one wore out . he currently obsessed spiderman so i grabbed this one . i didn't realize it came spiderman book i going buy him soon anyway ( saved me $15) ! so far new leap pad spiderman book huge hit !	1
we absolutely love this wagon ! my 2yr old ride long i want walk , stop , detour , whatever ... she glued ! it huge heavy side . but also huge(you carry so much/many children)w/ great quality durability . i easily see us w/ this wagon years come would suggest it anyone comparing .	1
i say because paint these cars chips very easily . hamm car already chipped sealed package . my son matchbox cars , which get tossed into their basket quite regularly , don't seem chip near easy cars ones . never-the-less , kids don't care . though , my son ( who only 3-1/2 ) wondering why they didn't make red ramone or announcer cars ( bob darryl) ?? also , collectors , sarge fillmore shown back card sold individual items , but back hamm card , they not shown . i yet see them sold individually supercharged card	-1
i love this thing i verzion 2 there best freinds you go onto tama town get passwords unlock items we looked every where one these we went target no we went wal mart no until we went my freinds house he wanted trade tamas but first i keep it ltille while other tamas get here but i think i trade cuz this thing rocks	1
i read reviews before buying this product , i agree it messy markers , suitable children little older . it fun , very cute , but little messy wash off . i just buy pack baby wipes dollar store , let kids clean off screen them , then throw them out . it works wonderfully , problem solved , since included sponge not very helpful . i would purchase this again , especially price	-1
i purchased miss weather dress-up set my cousin two year old daughter . her birthday party , all other gifts forgotten she sat played colorforms . adults waiting line play them also ! this set larger pieces which perfect younger children . this perfect gift ... inexpensive , fun , promotes fine motor speech/language skills , educational value	1
this toy my son always wants play we've this dinosaur quite while now . usually , we buy our son toy he pleads ( he likes it soooooo much ) it looks like fun but then it ends up back his closet after few days playing it . this brontosaurus makes booming sound his feet when you pull trigger underneath which both my sons love ( 4 2 ) included figures great . this toy stands up brutual tug war accompanies our two small boys it quite bargain price . i highly recommend all dinosaurs cavemen this series . not only it keep my sons busy ( oh yeah ) but it also helps built their imagination i hear them tell each other all these stories their dinosaurs . imaginext even come out " new " dinosaurs this line which found target or other stores ( i found tru limited selection ) .	1
i agree denver reviwer totally out lunch . this doll greatly resembles my daughter friend jenny liu . jeeny born taiwan . chinese people don't look any one way expect them racist , like saying they all look alike . hair ornaments plastic but they look good . dress looks redder when you display her out box . fabric quality better than average mattel . her hair also much nicer more style than mattel giving us . i think this doll bodes well better things come this doll series .	1
my 8 yr old grandson wanted this christmas but price over $100 so when i saw it under $15 amazon , i got it his birhtday february . he his 9 yr old brother love it ! i also purchased one booster pack same time . then i found game booster pack target very reasonable price . so he got game system , two games two booster pack cards all under $50.00 ! both he i happy ! ( only reason i give this " 4 " because games bit hard come	-1
this great , simple , fast game fun all ages	1
this toy great little boys or girls who love equipment . i got this item my son 2 nd birthday gift he just loves it . it tiny tractor it just like his grandpa tractor so which makes him very happy little boy . this great item	1
transaction went well . grandkids blast using product ... innovatively lots fun excitement	1
i purchased both mega bloks pyrates ships built two other mega bloks vessals before , namely man-o-war models dragons line they wer both more difficult construct than this one so if you want challege try finding them instead . first thing i noticed when i opened it up lack pieces set , almost entire ship simply snaps together , ten-year-old could it . there isn't lot rigging like playmobil series keep coming undone either . all all it assembled 30 min hour . finished products full detail mega bloks gotten better it each time , anyone who follows their dragons line know what i mean . i'll post review phantom next i caint wait get privateer ship blue beard avenger it looked massive toy fair . pirates caribbean 2 3 films coming out this line sure hit	-1
this great unique product encourage creativity well physical fitness .	1
preschool teacher i use these all time . i found taking sheets out individually clipping them easels clip best way work them . even if you don't easel these wonderful children all ages . large , unlined sheets paper encourage children creative express themselves completely original way . infants , toddlers , preschoolers i often tape sheets table let them color/paint/glue their hearts delight	1
everyone children room avon library loves gazillion bubble machine . it used frequently during story hours captures all chidren attention . it not necessarily educational but alot fun	-1
my family loves this game because there several different games you play it it goes book , so kids like compare i t.t his product very durable last	1
people say iquest stinks because it doesn't all their text books . but i honestly think even though it may little different , there no harm learning new things .	1
my 7-year-old daughter loves this tub k'nex , now foresworn her legos . 400 pieces not go far you might expect , however ; you may find yourself shopping expansion set soon . lego : * you build houses * simple stacking approach * upgrade technics 3d building * those adorable little lego people * wider variety pieces setsk'nex: * 3-dimensional construction * more complicated trigonometric approach * you build bridges * everything rotateand i saw k'nex set lets you join lego k'nex ..	1
this product exactly what i looking . i recieved it timely manner merchant communicated kindly proactively me shipment . thanks	1
great fun family or group setting . we've hours fun	1
i bought these my 5 year old son who huge car fan . he using matchbox cars pretending they lightening mcqueen friends , but when he recieved set these he so excited . these cars larger than matchbox cars , heavy their size , good quality !! great car fan your life	1
santa claus brought this game my daughter christmas she loves it ! it doesn't take terribly long play , so it great game hold attention nearly 5-year-old . we've even talked dad big brother into playing , there ( playful ) fight over who crown . perfect gift little girls . thank you , santa	1
i played this when i young so i thought my 2 1/2 year old would enjoy it too . she got pick which color she wanted , we counted how many ants get into pants . it took little practice , but she got plenty ants soooo much fun . we really great time	1
this only figure apocalypse series dose not variant figure . kinda makes you wish it sentinel series , if you find them , most them variants you might actually want . i fortunate enough hit wal-mart time when shelves must just stocked , because racks full , all five variants right there front . needless say i bought all 5 . but maestro , far i know one appearance entire marvel universe , so what variant even possible . despite some protests this " hulk figure " this not some namby pamby rehashed hulk screaming action , fist pounding , slightly purplier pants we've seen dozen times before , but almost entirely all new figure . one reviewer said body based smart hulk figure , but i wasn't lucky enough snag one , so i don't basis comparrison . however , he well muscled , warty , weathered alot like he looks included issue captain marvel . if your wondering just what exactly him , fear not , captain marvel released series xv near end this year . then he go few rounds your maestro . now ml , where our legends 2099 spidey ? ( he also cm comic . ) he good figure , could little bigger , like more scale juggernaut series vi , but he come apocalypse piece whcich great figure itself	1
my one-year-old son great time playing these blocks ... he loved colors shapes . he really enjoyed knocking down my block creations . we such good time playing blocks i decided go on-line buy him some . i shocked price . i cannot believe [ what ] these blocks cost ... thirty-two foam blocks ?!?!?!?! forget it . it too bad these blocks cost restrictive ; they're great fun , but not worth price	-1
this one most fun games i've every played . there tons belly laughs people try bluff their way through answer question . i find questions ( answers ) quite educational too , i've learned lot these questions . group family members played christmas ( 6 us ) it hilarious watch some people try come up answer question ( bluff ) . we even let our 5 year old nephew " play " he pretty good coming up some bluffs . try it , it loads fun . i recommend group least 4 though	1
i've consistently impressed bionicle toys lego , rahkshi no exception . wish i young enough actually play this stuff . sigh . anyway , rahkshi take bionicle can-sold figures new new level articulation . total , joints found neck , shoulder , wrist , hip , knee , ankle , crank back swivels entire arm assembly side side so you whack things staff-like weapon each rahkshi weilds . then there opening case back so you flip spooky little rubber leech/slug things through air . each one these things appears come miniature cd full quicktime promotional stuff toys , game , web site , etc . voice bit melodramatic , but it still kind neat . i like 360-degree rotating model toy you just bought ... sort redundant , since you look one real life , but nifty all same . one thing mildly disappointed me rahkshi weapon isn't really independanly existing object - which say bar held " hands " only attached hands , not heads weapon . this isn't really big deal , except it means you can't figure hold weapon only one hand . this could rectified 2 small technic pieces , course , but it mean you'd add extra bits set somewhere else . overall , very cool build-it-yourself action figure could either set stand looming your monitor work , or actually played . educational value limited following instructions demonstration structural principles , any lego set . durability seems good so far - lego pretty sturdy stuff	-1
bought 2 year old twins ... it held up 5 kids it even adult birthday party . only thing doesn't appear greatest detachable steering wheel because my kids it would end up missing no time . definitely great gift .	-1
i think this great item - something unique what i usually find around here . my daughter loved it . like any other polly items , lots little pieces but overall very nice . i bit miffed when i found out photo booth really doesn't take photos . i guess i should thought bit more . overall , it just fine	-1
my son received this christmas gift loves it . took little bit him understand how work it . only down fall it won't run carpet . requires hard floor or table sit . goes really fast	-1
i bought it my grandson who 4 , but my granddaughter liked it better then he she only year old , she kept hugging it trying dance it	1
i don't know but mine stayed together whole year nothing broke i fix couch little but i forgot snap little thing into front . but nothing broke i'm not rough it i pick it up handle nothing wrong it though	1
we ( my husband i ) brought this toy our 2 year old last christmas because then she elmo fanatic . she still plays this toy even though her intrests shifted dora ! first i wasn't quite sure what this thing except make noise but i watched her play it , i realized it taught her follow directios . it mode where elmo asks you follow light keys light up one one you press them i truly amazed my baby actually following directions . this toy also teaches numbers . overall , this toy great toddlers tends stay favorite unlike those toys end up bottom toybo	1
when it first came out almost 20 years ago , i saw this game bookstore bought it take christmas skiing vacation my family . unfortunately , my mother ended up emergency gallbladder surgery instead . we didn't gifts year , but we made it colorado spent hours fire laughing until our ribs ached playing this crazy game . it doesn't matter if you draw , it how fast you put something down halfway suggests word they give you , how ridiculous everyone scribblings usually look . i've played it artist . he couldn't even draw nose chin 20 seconds he , so his artistic standards took dramatic tumble . if my spirits need boost , i play this game . buy it . you'll love it	1
scrabble aficionados children who often travel long distances plane this game must travel accessory	1
i bought this mostly container . i individual play-doh products , like barber set came it own box . i'm able put all play-doh things into this container everything one spot . no more boxes sorting . i even still space more things like different colors everything . my daughter loves variety toys i love convenience . i'm going buy it presents other families i know !	1
i'm not one guns my household , but my potty-training son really wanted this blaster gun . he total star wars fan ( like his father ) i told him he could it if he said good-bye diapers . he . so we ordered it waited ups man come . he so excited when it delivered . he thought ups man so cool giving him ! anyways , there so much detail this blaster gun . sounds pretty cool it lights up red . my son loves sight scope too ! big hit our household !!!	1
only draw back this toy others said arms stiff make it hard hug .. other than , this toy simply adorable , motorized sound movements hardly noticable .. sounds it makes truly neat . my daughter got this over year ago , ( she 7 now ) she still loves this bear we not any problems any broken limbs .	-1
my two daughters ( two four ) got this christmas " santa " , after seeing this , they no longer any interest any other gift . they love it spend hours fixing each others hair	1
my 9 year old son loves dragon mountain . he wasn't able assemble it alone ; eventhough he typically very good assembling most other toys . it took hour him his dad assemble it ... but he felt it more than worth time it took put it together	-1
these ' cars ' characters all quality die-cast replicas kids young not so young enjoy . kids love playing them so far , our ' cast members ' still intact . but they look so good you might want put one your desk ... details : painless shopping quick shipping , usual amazon	1
i first purchased winnie pooh soft ' silly tigger my son when he 4 months old . he now 14 months loves his tigger . we now 2 tiggers , one back up , he carries them everywhere he goes . it great toy young children sleep , soft cuddly . tigger great comfort my son i don't know what i would out them !	1
previous reviews listed lack volume control negative point . panic i ran check three i purchased christmas gifts 2002 . all three volume controls now ! don't let reviews previous model keep you purchasing these products . friends these my girls begged their own . home-schooling mom i prefer buy toys both fun educational - leap frog my best source	1
i recently bought this read me dvd system after much hesitation other reviews . it sale toy ' us $18 so i decided i would go ahead try it . i took advice one reviewers waited until my daughter went bed program it . honest , it took me longer get it out package than program it . system programmed less than 5 minutes i pioneer dvd player over 5 years old . only thing i would suggest besides waiting until you child asleep not lay dvd control perfectly flat or it lower than eye read me dvd system . my daughter absolutely loved it ! reason i gave it 4 out 5 because wish they few more dvd available stores .	-1
this perfect game you enjoy whole family ! it very fun great little ones too ! i own this game , my family enjoys it very much . this great mystery game where you spy find out each pearson idenity . i love this game i think you would too	-1
i purchased this item my 4 years old neice . she dora crazy my 6 year old 2 3 years old . my daughter older version she still plays it . it her house her her dolls . my neice also enjoying her dora house . great gift . it not take up too much space . you slide it under bed , behind couch etc . dora house great !	1
many people not time oriented . i used this both classroom home . it allows children visual clue how much time gone past . i tell them they 30 minutes complete something . i set green 20 , yellow 7 , red 3 . i don't say anything else . this eliminates waiting time once they realize red they need picking up getting ready next lesson	1
our son 2 y.o. great time this puzzle . enjoy all animals	1
we all love this toy . what i like it , it easy use , even my almost three yr old , it realistic sounds yet not obnoxious , it sturdy , ( only tip when it knocks into something pretty hard ) it looks good , not cheap , it pretty wallet friendly far price goes . this big hit this christmas . even more so than tekno puppy	1
my son wanted this piece we enough other pieces incorpate it into track system we started my son loves it plays it so i say it exceeded my expectation value it added our geo trax railroad	1
we gave our nine yr . old grandson this train christmas . he such good time putting it together , then running it track . train absolutely glides track , so quietly smoothly . it great product	1
both my kids leappad several books ... this great way keep them all together . it durable kid friendly -- so they keep track their cartridges books ... it great b/c they just grab it go which makes it nice travel too	1
my grandparents bought me this christmas i really love it ! doll absolutely breathtaking , she honey blond hair golden highlights . her eyes deep blue green color , she very pretty overall . closet she comes very cute , i put barbie shirts skirts little hangers ! there lot room shoes purses hair accessories , i love this toy	1
i thought this would great gift my child since she avid soccer player very creative . markers provided not any different than ones we use crafts . i hope her design stay ball after playing it	-1
little mermaid pop-up castle sold out everywhere this past holiday season selling $34.99 . i found it amazon $26.47 free shipping ! my daugher , 3 yrs old , just loves it . accessories very tiny , like tea pot tea cups . tiny like your pinky fingernail . we all love it ! easy put together , but i think it folds up , i don't know how though	-1
this doll absolutely breathtaking . i bought her my " gift closet " , but i think i'll keep her myself ! price only $5.29 during special toys us sale , plus free shipping . couldn't ask better deal or prettier collectible doll	1
my daughter thinks these most adorable fairies . they adorn every possible accessory she her friends attach them . you never know who which charms they always swapping them . i would say you get amazing bang your buck these . they " " thing right now her 4th grade friends	1
awesome music interaction ... fun storage compartment under seat blocks fit into sides play wonderful songs . gets kiddo very involved . transitions well indoor toy riding outside	1
my son very active 2 yr old very hard toys , these great . thick plastic construction . easy enough him hook them up himself . we 2 different kinds they both super	1
i've this high chair year now , i love it . my daughter plays it every day , it worn great . it still looks good day we put it together . i love it wood , rather than cheap plastic , it pretty white pink gingham , which i think adorable . material held up great still looks perfect . wood sturdy , no cracks . it fits all my daughter dolls , including her large cabbage patch doll . if i going change anything , i'd like little bar front seat would prevent babies slipping through ( like real high chairs ) . most part , her babies stay put , but sometimes they slip down out . it not big problem , though . our friends bought same one year ago their daughter , feel same way it . we love badger basket product line ! i highly recommend this product	1
this best leappad books i seen . my four-year old spent hours it . it very interactive covers lot ground age . highly recommended	1
when toa all first bionicles came out , it very simple straigthforward . bad guys different toa everyone knew they bad . now , pirahka , we villians claiming toa ! matoran believe them ! one things i really love zaktan his weapon . it looks really cool change . also , little ball launcher ( i forget what it called ) lot fun ( i shot my brother it x3 ) glowing eyes just plain awesome ! though rubber part sligthy annoying , it doesn't really get way	-1
i think this toy just too cute . it bit pricey though . i would not suggest you purchase this toy young toddler ... maybe 2 1/2 3 year old . my daughter likes throwing it ground screaming delight ( she one half ) . she really likes it carries it around house . she little too young respect it properly i fear it may not last long . it really cute if you real stainless steal appliances your home . i bought this because my daughter taken keen interest my microwave i trouble keeping her away it . this toy solved problem . one minus it came no instructions how get table rotate . you play buttons little then you see how it operates . my daughter not systematically make turn table rotate ... her it happens randomly . she enjoys opening doors , pushing buttons , seeing light come hiding her real dinner there ( so parents beware ! ) . someone suggested it tiny unit ... so it , but all other toy microwaves i looked very similar size	-1
i bought this present my 2 yr old daughter she likes it turn handle	-1
my son loves this instrument , but i think he likes saxophone plays tunes when you press buttons better . this one relies child blow press keys , like real instrument , but doesn't sound like saxophone	-1
i've thrilled car so far . super fast , super cheap this price . it could little more responsive when turning , but otherwise great . lasted 25mins long fast runs using generic 9.6 pack newbright . other person said , works better packed surfaces vs loose dirt grass . i bought it bring back memories my old tyco turbo hopper childhood ... it great job .	1
this doll rocks ! i love her hair , it dark reddish color it curled into seperate locks . her dress gorgeous ! it powder pink color long sleeves , hands it big ball white feathers . necklece she very pretty , so her crown . shes quite durable , would make great addition any collection or toy chest	1
wooden corral so simple it encourages hours imaginative play . it just right size my child horses play easily set up anywhere . yet it very compact when folded storage .	1
i got this puppy first accident , trying get love licks puppy . this puppy far outshines love licks . it actually works without much effort . nose gets magically cold it wags its tail without much effort . great first puppy toy child	1
this fabulous little brio bridge . my kids ( 6 , 3 2 yrs ) all love this part their train track . it sturdy piece which gets used daily . my kids love they drive train onto bridge then push button collapses bridge train ( mostly this diesel 10 ) fall down . it reenactment viaduct scene thomas magic railroad movie	1
i probably play over hundred games solitaire night . i hard time sleeping but this game , after playing many i , makes me go sleep . i haven't read book over two months which me remarkable because i read night ever since junior high . i am now 62 playing solitaire . thank goodness it	1
i understand people who install car seats who feel this item isn't needed distrust its lack crash testing , but my infant car seats hand-me-downs without latch . my car latch , but not seem kind seat belts stay tight . my car seat doesn't just get little loose ... you move it 4 or 5 inches side side if you try . it may car seat tech could train me better job locking clip , but i can't get it stop this . one seats given me without locking clip all . i no problem tightening seat belt enough - it just won't stay way . this product allows me tighten car seat enough meet " one inch " spec . nothing else . so it definitely adds my baby safety . finally- car seat techs- number these sold , it doesn't appear anyone come forward say it failed crash . just because it hasn't crash-tested not mean it unsafe . there absolutely nothing wrong aftermarket goods rule , tho manufacturers always tell you otherwise	1
grandchildren just wore it out putting it together so many times ...	1
you might disappointed if you expecting exact same thing original 1984 optimus prime toy ( or wanted trailer truck ) , but this updated version original character , opposed remake , superior many ways . it durable , detailed , well-articulated , fun , especially truck parts forming weapons robot . i'd recommend it kids nostalgic adults alike	-1
my niece learning birth christ school when i got her this nativity set . she so happy it so easy me continue teaching her birth christ christmas . thanks - i very satisfied this item so my niece	1
i bought this brio train set my 2 1/2 year old niece over christmas , she absolutely loves it ! it great starter set expanded other brio track sets . very easy put together pieces durable . makes great gift	1
i love this thing ! great product , great deal , great times look forward my grandson - he simply goes nuts over it ! thanks	1
if ya trade toon worldu use toons regular monsters it wont make yacange other guy plays toon world it jes works if u play itand it plays opone	1
all leap frog products , this ones lot fun . packed full learning surprises . i always felt making learning fun easy cuts down fact it ' work ' . birthday surprise fun full rhyming words , make little one want learn . i hard time giving any leapfrog products anything but 5 star rating , because quality all their products . learning last lifetime , so get them started fun friends leap frog .	1
i bought this bed my two year old because he got too big his crib . he moves around lot his sleep so i wanted safe first bed him . he absolutely loves this bed actually he sleeping much better now than he before . only problem mattress box spring we bought too high , so we just use mattress now . eventually we'll put box spring back .	-1
i purchased this toy my 2 year old son . he absolutely loves it ! he played it before because his older cousin one . i searched stores around me wanting buy it but no one it . sure enough i found it amazon . it lot fun play he just loves rock out it . i definately recommend this toy	1
these dolls rock ! i love nona . she really cool ! i also love tess . she rocks ! if you put them together , they're double cool	1
i very happy product i purchased i received it timely fashion . product not worn nor used . it if i bought it store lower cost . it win/win me . thank you	1
instructions could better hooks net but you could figure it out . you take target out they gave you because if you hit it it would slow ball down . then you just put ribbon outline other target . otherwise i it holding up great so far !	-1
i purchased this birthday gift my 11 year old grandson . i knew it would hit my son received it gift his grandparents child entertained hours it . it not lose it charm 11 year old boys through years . my grandson thrilled it well . just enough challenge keep their interest	1
my daughter received this toy her fourth birthday . she plays it all time !!! it didn't come any tapes honestly she doesn't need them ! she spends quite some time speaking into microphone using slide change sound her voice . it so funny ! we all get kick out it . there several different sounds choose . even her two year old twin sisters get into act . they love it . love this toy . it extremely durable . would absolutely recommend this	1
game good all ages . train sounds really great kids . it fun holiday or any kind group gathering	1
i infant in-home daycare needed quad stoller my four babies . when i first found these connectors , no one could tell me if they would connect two tandem double strollers together . i asked every store town almost ( some didn't even know what they ! ) . i just decided buy them hoped they would work . so i went out bought two kolcraft lil ' limo strollers , not knowing , course , if it would work or not . i'm happy say they seem work really well ! i buy second set , though , so i five connectors mine(couldn't find room sixth one ) . just lock two inner front wheels so they can't turn you're off ! it little hard turn corners(just take them wide angle ) , but otherwise it works great ! i ended up spending just under [ price ] total cost it , much less buying actual quad stroller . i hope this info helpful someone else also . good luck	1
i played " atmosfear , harbingers " vhs mid-90s several years later bought copy game through ebay . then , i saw this dvd update gave temptation when price marked down . here my judgement : 1 ) mechanics simplified . this it pros cons . it could made easier learn without removing many components . 2 ) gatekeeper less nasty/funny balance dvd update . 3 ) it major upswing his dialogue randomly disbursed . one reviewer seemed think game boring . i'll guess , instead , people he parties don't attention span board games . too bad them . atmosfear - dvd board game get b+ me	-1
this toy wonderful several reasons . one thing , it really only shape sorter your child ever need . it very basic shape sorting ( cut out holes sides one door opened any shape block go ) , plus pretty complex shape sorting when you open various locks . toy also helps teach colors animals , locks develop fine motor skills even further . overall , this toy very well made . it real wood , dove tailed together . it could , course , fall over , but if your child 18 months or older recommended this toy , he or she probably isn't small enough it hurt . locks this toy little more chintzy . they wobble , which makes locking or unlocking some them more difficult ... but you could look this just learning tool . my biggest concern blocks relatively small ; they could squeeze through toilet paper tube . this means they potential choking hazard , so you'll want supervise when your child uses this toy . all said , my 20 month old loves this toy plays it more than anything else she	-1
i bought this my 6 month old granddaughter she loves it ! music quality great she really enjoys lights . it very sweet face she smiles talks it lot . i got it clearance which good because cute it , i don't think it worth original price . i would definately recommend it if you get it sale	-1
this super fun toy my daughter now over year . if you find it anywhere i would highly recommend it . it plays pre-programmed songs plus your child also her own musician even record her music playback . microphone nice aspiring american idols ( like my daughter ! ) it really pretty . we lose dancing cinderella prince charming , but while we it beautiful watch them dance while piano played . it also pretty light show . i cannot give this toy enough stars it really wonderful toy 3-6 year old girls	1
i disappointed when i opened box set up tent because it much smaller than i expected it . my friend daughter almost identical tent which much bigger . apparently there two different kinds , one made playhut one made disney store	-1
we received boggle jr gift christmas . my daughter almost four absolutely loves this game . she learning her words learning spell . this wonderful game learning picture recognition verbalization moving spelling three four letter words . i told my sister she requested it her son . he happy camper game , too	1
my 6 year old loves this toy . she made all 3 bears one time . my husband helped her . they well made close up back zipper special tool , so they not come undone unless you want open them re-stuff them	-1
fisher-price bringing back old time well-made toy construction their peek blocks ! i 4 kids who 5 under , i say they all get use out these blocks ! if you love peek blocks , please feel free join my peek blocks group yahoo groups : http://groups.yahoo.com/group/fisherpricepeekablocks/it completely free we some interesting discussions there unknown secrets peek blocks !	1
my two year old son got this pooh bear quot ; birthquot ; gift . he brings him everywhere . it great because it doesn't take up much room . he two now , but let me tell you he tell them apart !!! tag his quot ; firstquot ; one slightly more worn after countless washings he likes one best . quot ; other one pooh bearquot ; he calls it , works only emergencies . my 9 mo . old daughter getting piglet since she loves pooh too but there no chance my son giving one up . buy this toy !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
i received this ty pig baby shower gift . my son " discovered " it when he 18 months old it his dearest companion besides his " night-night . " piggy must go car rides , eat him , get jammies go dr. his temperature checked . we love piggy because when he covered milky cheerios , we just throw him washer dryer . he good new hour . who wouldn't love ? it also great toy allergy sufferers because it thoroughly cleaned regularly remove dust mites . we love it my son loves it . now we ordered spare piggy so there piggy substitute when piggy bathing . enjoy your toddler	1
i think this great item child over 3 1/2 . since there 4 puzzles one box , our son , who just turned 3 hard time keeping pieces separate . they symbol coded back , so i think once he gets older it get easier . he loves pictures i love pieces sturdy how much he learning . highly recommnde	-1
we huge blues clues fans this our favorite blue ever ! his really big sooooo soft ! this buddy much more cozy than smaller beanie baby version . he great , cuddly , no frills ( no buttons push or batteries replace ) buddy ! my toddler sons love this blue	1
this my favorite game all time . this kind game my family i love play our beach house every morning . it great family game . really no one over mabye seven . i recomend this any family who loves great game play whole family	1
great way save kids artwork . i use pockets organize grade - it great	1
this toy coolest toy i've ever used ! when i slumber parties i always play music , my friends always say i coolest boombox . some them even thinking buying one . i love listening music my brand new bratz lips boombox . this year my birthday slumber party , i'm gonna play music all night . this toy just so cool !!!!!!!!	1
we purchased item hoping it would reasonable size , meaning food would closer " real " size rather than miniature . it . we also hoped it would made well stand up hopefully more than one generation use . remains seen , but stuff made well i cannot see it breaking unless you deep-freeze plastic pieces hit them hammer . nice texture , nice flexibility , pretty realistic looks . child it intended ( age 4 bit ) plays happily it , even older boys ( 10 13 ) few moments goofy fun it	1
but i like sasha jade better . she cute though . she brown hair blond highlights big hazel eyes her beauty mark looks so cute ! her first outfit pink tank top silver necklace design . her skirt strange black , pink , gold pattern . her shoes pink small gold hearts yellow " stone " middle . her second outfit black tank top silver chandelier design . her jeans light blue flower designs silver hot pink fringe over it . her shoes black mary janes red designs them . thanks reading my review ! hope you enjoy her	-1
no bells , no whistles -- just action figure its ' own four-wheeler . it capture mind car-obsessed 6 year old boy hour time least :-) some objects action figure supposed hold don't stay his hand very well , but oh well -- it seems all my nephew wanted crach thing anyway ! it takes quite well .	-1
more track first thing you're going want buy after your first geotrax train set . it seem like you never enough straights curves bring track design reality . " switched " pieces work out better child gets older ( 3-4+)	1
love it ! questions great ... " party mode " great entertainment	1
we purchased this our 5 year old spy goggles . he immensely enjoyed both . matter fact , adults quite taken it too	-1
this beuatiful dining set . true , it doesn't come pony it clearly states product description , but we too many already . anyway , i would recommend it crystal princess castle or you even use this other doll houses	1
webkinz hippo arrived exceptable time frame good condition . i definitely order others	1
this fun toy anyone who starwars mr. potato head fan	1
all toys our son gotten , this one stood test time . over 2 years he consistently sought out this train play . it survived dropped almost daily basis still keeps going . highly reccommend	1
great game whole family . my visiting swedish friend enjoyed playing so much she bought one bring back home her . if you like sequence you fun kings corner	-1
i recently purchased this game using gift certificate . my little boy loves it . i think it quite interesting well but there several typos game cards . frankly , there needs better proof reading . this game assembled printed country other than usa . would probably account it	-1
we purchased this game our son christmas . he chess lover , we wanted get him something little different . chaturanga perfect , since it precursor chess . he enjoyed game . all us impressed bookshelf edition . it attractive box . we very pleased every aspect it	1
this game great way pass twenty thirty minutes . it very easy learn not any pieces lose , or money count . strategies , however , numerous , there equal amount luck skill involved good gameplay . i really liked how game could only played two people , i tired games could played two , but which really meant enjoyed three or more ... game contents : 1 deck game cards , one small board . note : if you want make this game really portable you don't even need bring board . it just place put discarded cards way help organize your cards . long you pencil paper scoring end game , you play it everywhere you table . ( i figure you need much space lay down your cards size typical monopoly board ) . playing note : one thing initially little confusing us when we reading instructions , instructions not explain you place your cards opposite side board your opponent . you each play all 5 expeditions , head head manner . we sitting couch coffee table , we turned board horizontally face us ( instead vertically ) instructions confusing until we moved board 90 degrees . game designers assumed you would play game one would play game checkers , sitting across one , but you don't actually play this way , even though you need turn your board same effec t.t his game really fun i would highly recommend other games same manufacturer ( rio grande games ) . they really knack publishing great strategy games . they even release expansion sets their popular games , they credit players who gave them ideas expansion cards . pretty neat	1
hello , my name cloe . yes , because i love bratz so much i changed my name matisyahu cloe . i love this doll . it beats barbie ken mile . speaking barbie i also reccommend singer aqua she sings " i'm barbie girl . " buy cloe others while you !!! it worth it it decision you never your whole entire life , however long may , regret	1
maybe it my computer or browser , but picture here doesn't this doll justice . i bought one my local drug store before i saw it here amazon . i tell you this beach glam barbie gorgeous ! picture here looks faded me , but i doll right here front me , pink accessories lovely perfect shade vivid pink , not pale or washed out it appears this photo .	1
this great barney musical songbook , also used play piano . it great it auto turn off , after non-use . however , if it turned off , something touches it , it automatically turns itself . many times , after kids went bed , we happen put something top barney sing ' play songbook , it turns itself . because songbook not physical turn off switch , something touches it , barney start talking silent room when kids asleep . just wish it on/off switch , so it not turned accidentally . otherwise , my 3 year old loves it	-1
i love anything barbie , anything pink , anything supports susan komen foundation . this doll all those wrapped up one neat package . i am thinking giving them my female relatives christmas	1
i give this toy low marks educational value two reasons : first , humans not contemporary brontosaurus , second , egg too big laid adult dinosaur included set . my mother sent this toy gift my son first birthday . package suggests this toy ages 2-5 , typical fashion , my son found box just interesting toy itself , but my three-year-old daughter immediately completely enchanted toy . she began role-playing dinosaurs right away . " i love you very much , " said mama dinosaur her baby . supercute	1
this chart excellent way our children track their daily progress towards completing their weekly chores excellent way begin work allowance process . only draw back there really isn't enough room track chores more than one child	-1
this thing great . our 4 year old loves it . working drawbridge , breakaway wall cannon fire trap door great . considering size number pieces , it remarkably easy put together . allow 2 3 hours assembly , but directions excellent . only complaint some small pieces don't always want stay together - some " details " likely missing after few weeks . overall , very happy it	-1
i recently bought this toy my 2.5 year old daughter . she likes it plays it everyday . all parts assembled easily - i didn't even use directions . i not any trouble parts falling off or breaking . it great use outside toy	-1
this track set ok but it not thrilling . we ended up buying more track other stops . over all train great .	1
i like everything fits case . my 2 year old enjoys dumping all pieces floor . no big deal . you also store few parts potato take it you . very happy purchase	1
i loved this trike ! it given my son his first birthday he loved it . daycare walking distance ( i lived city ) i used trike take him . my son loved hold onto handle bars , it gave him sence freedom stroller he hated . my son now three years old i am buying new one my one year old . i understand some people give this product bad reviews but there 1-800 number goes toy . brand radio flyer well known customer service line very helpful willing replace parts or defects . this only gift given my son i say " i love " more than just one year ! enjoy	1
i bought this game two weekends ago both fun frustration it . i'm freecell junkie gone so far download better version ( more games ) than one came my computer . i lost track how many total games i've played over years since i've used several computers , but i play 10 games day average . i'm very competitive love keeping track my stats . unfortunately , weakness this version game . example , if you get into position you move only one card back forth two columns there no other moves , all you hit replay button or move game . if you hit replay button you don't get loss recorded , which course you should . consequently , it easy run up high win percentage this version game just resigning game when you think you going loose replay it . then when you finally win , you get credit win . course , not proper scoring either . also , there key combination when you lose game outright want replay , you don't get any further losses counted against you . that it should . only problem key combination very flaky doesn't always work . other than scoring inconsistencies , it great game ! it very easy use . although different use than playing mouse your computer , if you've played lot your computer you'll pick up operation this version almost immediately . display large easy see , there low light level sensor front automatically light screen when you playing area poor lighting . great feature . i love playing this game while sitting airport waiting board plane plane itself while air . it great challenging way pass time away if you like playing solitaire . next version this game , i hope they beef up statistics capabilities unit	-1
this christmas gift , person loved it . i so happy i chose this website purchase !!	1
after three years dragons who walk all fours , we get dragon who stands upright . seems kind strange . thoron debut appearance " fire ice " portal fire set . he makes appearance here metal ages , he looks lot meaner here . perhaps rigors battle wearing him . i bought stendhal first very pleased him . i found thoron somewhat disappointing . he got some great detail , but he not articulated stendhal . replacing standard light-up feature dragon roar feature . thoron doesn't light up , but he variety growls roars activated button his chest . his articulation pretty decent . his hind legs ( which he stands ) stiff only move back forth . but it gets much better when we examine his arms head . his arms move back forth , away his body . shoulder joint move two directions . we get two additional points articulation elbows wrists . thoron wrists aren't versatile stendhal ( stendhal wrists turn addition claw moving back forth ) . his neck move left right , his head move all manner directions . always , his jaw opens . his tail flexible super-posability , his towering wings . he also turn waist . my complaints thoron articulation twofold . it would've nicer if his hind legs posable , it definitely would've nice if his wrists articulated like stendhal . thoron mostly dark green white highlights his wings , white claws his feet , silver colored armor . mentioned , detail here better than ever , everything realistic look . he comes removable piece armor his head . i think he looks better without it , but maybe that just me . thoron one most charismatic dragons i've seen ( it all face eyes ) . he looks kind mean vicious . stendhal supposed bad guy , he doesn't look this mean . original thoron fire ice series better facial expression . this action figure comes almost completely assembled . i just attach his wings . also included some parts building small tower decorative blades flag , draigar warrior shield weapon . all things considered , thoron isn't quite nice stendhal . nevertheless , he gets thumbs up me . he good addition any dragons collection fun action figure play around	1
this barbie better than some other new ones but i did`nt see street style one yet . but i don`t know if they good reviews i am hearing so far . i like her outfit , typical , shop-o-holic typical school girls quite nice fits her personality . she locker basic stuff you take school secret inside . her out fit denim capri`s , black jacket , matching beret , tube top necklace	1
this first rc ( radio control ) aircraft i ever flown , although i raced rc cars quite awhile . it comes fully assembled nice manual even quick intro dvd get you air quickly . i started out my living room it worked just great . just little trimming out heli very stable easy which get feel . i've run it few hours now no incidents i'm getting pretty good hovering although i still tough time head-in flight ( controls thus reversed ) . blade cx rtf makes great first heli or just great indoor heli . probably fine anyone over 10 years old . i am getting 10-15 minutes flight time battery charge . only disappointment charging battery takes 60-90 minutes ( typical all lipo batteries ) . i'd recommend getting extra battery or two maybe even extra powersupply charger . also i tried training gear add-on blade cp/cp pro -- it fits cx just fine allows you use it later if you move -- it helps damage but makes blade cx slightly less stable hover my opinion but not terribly so . they're probably worth trade off first . few more hours i think i'll ready move up blade cp pro . highly recommended anyone interested entering rc helicopters or who just wants heli fly around house . two good sites further info [ ... ]	1
this great lego set . my 1 1/2 year old son loves them . he crashes truck caravan all time they never break . he really likes bob cat come it . these also right size use bob click brick sets . this truck fits parking thing talking click brick trucks	1
this toy great many reasons !! tengamo collectible gaming magnets funny characters . you get 6 pack really cool stickers ! each character point value rarity . if you're lucky , you might get one very rare tengamos sell it $$$$ ebay ! you also play hundreds games tengamo magnet special design little steel ball comes pack . hurry collect all series 1 before it " retired " series 2 . highly recommended	1
it cute , well packaged easy ( but time consuming ) put together . price it can't beat . too bad there no photo . she'll use it while we'll sell it online when we probably get most our money back	1
i liked pool this very hot summer we ; i would recommend cover it	-1
when my 3-month old nephew received this christmas , my 15-month old 3-year old immediately started fighting over it . they played it so much we decided buy our own , even though i thought they might too old it . two months later , it still hottest toy our house . shapes vibrant colors , rattle , rounded edges , making them easier than most shape sorters younger children . top bottom pieces screw off remove shapes , my 3-year old take them off herself . my kids also like lay top bottom pieces floor set shapes them like it puzzle . they also like play " catch " rolling sorter back forth each other . i would say this one best toys you buy 6-18 month old	1
what great game ! my 4 year old loves disney princess . it such great educational toy . we love it	-1
much smaller than i imagined it would , but then again i am not very good measurements.it very cute doll my niece loved it	1
i loved reading archie comics since i high school . i thrilled find archie dolls sale . thanks	1
we bought two sets alphabet foam play mats - so glad we ! we concrete basement floor , now kids nice , colorful , soft place play . plus , foam floor isn't cold concrete - wer're colorado . colors great - so inviting . pieces fit together perfectly , border gives it finished look . great purchase ! we'll probably buy more so we increase size play area !	-1
i added this toy my son xmas list . much luck he get it ; we pleased ! i would not say it " fun play " toy but entertainment value still exists . planets large enough without overbearing up ceiling . they glow night .. which best part !! 36 years old i can't wait nighttime hang my sons room check out planets ! stars set comes perfect . they not bulky plastic ones seen day or night . they paper stickers disappear during day ( celing they anyway ) planets come name stickers which adds educational value . my son five loves , loves , loves these planets . i say get ' em !! lisa avilio-meyer	-1
my 22-month-old loved this toy almost year . shapes attractively colored very pleasing hold , attached hammer never gets lost ! all all , very nice version timeless toy	1
this perfect any kurt cobain/nirvana fan . it looks great , definitely reminiscent smells like teen spirit music video . i bought it gift but almost kept it myself ! if you thinking getting it , i would recommend you so . you won't disappointed	1
this great toy , i play it all time it still works	1
my 4 1/2 year old recieved this red engine last christmas , first couple months used practically every day . ( yes , i agree rest reviewers- buy rechargable batteries since this engine eats them , prepare disappointed since it cannot pull many cars up hills without getting stuck . ) i tell you i cannot believe my son not touched this engine since . his complaint all it go around around . instead , he enjoys playing out stories thomas , or making up his own train sagas . my husband likes watch engine more than my son . i don't know how other children play their trains , but battery operated engines just cannot hold his attention very long . nevertheless , first few months , watching it really mesmerizing , i could watch it hours . perhaps instead buying this one engine , purchase setup more cars track same money . it probably get more use end	-1
we blast making up our questions playing this game . guys played it guys never want play games	1
my 2.5 year old border collie just loves tunnel we train it few times per week . since agility tunnels dogs bit pricey , i decided try this more affordable kid tunnel instead . it not heavy robust official agility tunnels , but it serving me great just year - there just some minor wearing around rings small toe nail runs it - but it still very usable . my ratings would change bit kids though - probably 3 educational 5 durability	-1
this great ( relatively cheap ) way expand your brio starter set . nice selection straights , curves , few switch tracks really add interaction / fun . while brio general expensive , this track pack represents pretty good value ( . buying switches , curves , straights , etc their own .... although you'll " need " eventually too ! ) . finish , fit , quality great . worth money considering play it'll get it durability	1
my son loves this game . when moving around tracks , one game it difficult , key if you moving up or down , depending which direction you need go , push joystick direction once let go , after push joystick direction train needs go . i hope this helps . my son 3 less then month it took him week figure out how move around tracks . mom , dad sis play before . other games little easier , but i found games educational my son loves it	1
if you dont obiwan pilot just buy rebel pilot put it ship i it i licke it if you obiwan imagine it change cloth . i thinck this starfighter best only colors because me al jedi starfighter same firing misiles i tacke them out because then they get lost	1
i bought set these uno cards my 9-year-old grandson , nintendo " freak . " first night he them he played three games whoever handy , spent hour alone arranging cards just so . he took them bed him . few days later he dashed into his other grandparent house showing off his fancy deck uno cards insisted they play game . he even wrote us thank you note telling us cards " coolest present i ever got . " rules game not changed , just look cards . nintendo characters , all their bright colors , " suits . " cards housed metal box , throwback front half 20th century . excellent art work cards box . cards game appealing all ages . i enjoyed playing getting acquainted nintendo characters ( my grandson explained them all me ) . this great family game this nintendo set great gift . it helps close " generation gap . " i highly recommend this item . enjoy . one last thing : i bought second deck grandson his response pretty much same .	1
whenever we take this bike park , boys men every description crown around it awe . my son , who seven so far not athletic all , loves recognition , not mention nifty spin outs he perform everyone watching . we just wish it came adult size	1
my toddler all her friends love this play house . it great , no assembly required	-1
my 7 year old son got this set christmas last year , all toys we our 5 kids , this k'nex set gets most use . he built it every day months , still builds something new every week it . he built every model book he getting better building his own ideas . we've gotten lot models video tape , he loves show his grandparents new ones . i loved sea turtle " walked " across floor , he builds amusement park rides puts little people them . this thing keeps him busy hours time , he getting tub them his birthday . his little brother wants one his birthday this year . motor very cool , he figures out how use it models don't call it . since christmas , he only broken 2 pieces , so i thought pretty good . highly recommended	1
i like language tutor music stuff ! i also like screen savers ! it given me great ideas ! i play it different way than you supposed . like if i need story starter i go " magic act " read sentences idea	1
it soo cute cuddly ! not only extra soft , it small enough fit your palm or make great addition desk . it looks realistic too , it little cat fur covering its eyes making it even more adorable , only downside if you trying cuddling it go sleep make sure you take out " ty " tag otherwise you would end up heart shape marks your face =	1
this great game ! using clues get others say secret word . great classic game brought back endless ! a++	1
sure this doesn't make popular clanking sound going down stairs metal originals , but it still works well , copied many companies . i even one business name it . these fun , functional , keep kids imagination engaged . no noise or batteries needed . buy someone you know this stocking stuffer this year	1
i love melissa doug toys , they're always well-made always thoughtful . they encourage learning their pieces , made natural material , not only hold up well but environmentally friendly . this game particularly nice example . it classic wooden puzzle twist . each vehicle puzzle piece magnet it players yank them out magnetic " tow truck " . melissa doug made two other puzzles similar this , fish puzzle butterfly puzzle , same concept . this one , however , might appeal more kids whose current fascinations lie more lines cars trucks . one our pieces ( fishing version this puzzle ) stick , but quick rub around edges some sandpaper loosened it right up . downside using real materials wood tendency warp humidity or dryness . that downside i'm willing live ! excellent toy !	1
this product delivered fast ....... it so easy install ....... light pretty blue just like picture . when light it not show up well	1
well , i got this ahwile ago i got this toy i very excited . i made blanket but it hassel . glue didn't work , instuctions bit ocnfusing , but it fun when your !!	-1
my daughter absolutely loves rarity . it perfect size goes everywhere us . bright colorful hair fun play	1
i got this my 6 year old son moderate autism . what god-send ! he uses it every day , several hours . i bought speaker accessory so he doesn't use head phones all time . it so easy change song list . he able use it independently , except pushing song vs . story button . icons ability customize icons made it so he quickly search what he wants . i found drawing screen icons challenging first- but even me my lack artistic talent able accomplish task so he knows them . i would give this my highest recommendation- very tough player- dropped who knows how many times- yet keeps going . best thing i've purchased him very long time . well worth money .	1
i got this my 3 year old niece . she loves it requests it go her all time . box hold all pieces handy , magnets easy there lots variations outfits . 2 dolls makes it easy friends , parents etc play interact . only cons i see box all pieces bit heavy , it could use handle . magnets strong but sometimes pieces slip bit . all all , great gift toy !	1
i bought these stilts my 10 year old daughter . my other children who 8 9 love them so all their friends . they affordable sturdy !! i recommend them !!!	1
i bought four these my husabnd , son law , daughter myself christmas . i wrapped bag marshmallows each them gave them wrapped guns marshmallows christmas eve . second they opened marshmallows they knew what box . they ripped into them shooting each other like crazy . they blast ! i tell you marshmallows hurt close range when gun pumped way up . my dogs loved it too . they ate all marshmallows fell floor . well , not all them .. i find some christmas tree bookshelves . ( yes they played them house . ) one trick ... get marshmallows shoot really well , we genlty rolled them our hands side side make mallow just bit skinnier . stale marshmallows work great too	-1
my 5-year-old adores this addition his moonsand play set . kit includes enough sand make cars other items " run over " included monster truck . he ball still plays it least once or so week after month me purchasing it . new inserted play mat original blow up moonsand kit makes it more fun him play like he monster trucks show ! great idea ! new fun way make keep moonsand play sets interesting . yes , moonsand get messy , but didn't we all learn creatively through making messes when we younger ? i'll gladly sweep this up when he 	-1
i videonow player i luv it !!! there over 100 discs !	1
this umbrella used lots other playsets , not just little tikes brand . we use ours staked ground next our step 2 naturally playful sandbox/wading pool we take it use it his folding plastic chair umbrella hole clip . great hot days pool , beach or just hanging around backyard . it comes storage/ carry bag carrying strap over-the-shoulder hauling around , too . it wind vent top , but i would still close it night or take it indoors if you high winds , since it petite size weighs less than similar full-size versions sold adults . nice forest green color white pole finial ; fabric heavy-weight overall umbrella seems well-made . great buy this price	1
every time i see my twin daughters riding these bikes around i make promise write review product . here i am fulfilling my promise . they able pedal bike within 2 - 3 days getting them . they great size two year olds plus they fold up so i carry both back my small car ( 89 chevy camaro ) light enough i carry them big handle back when girls want run instead bike . only drawback they little unstable tight turns .	1
my son ( 5 year old ) chose this toy his reward so excited when he received it . he his brother dad enjoy countless hours pretend play they all star wars fans . it realistic appearance sound not irritating many toy guns . highly recommended	1
i bought this toy my daughter almost year ago now . she still plays it all time . it far her fav toy . only problem it bit too load no way turn it down , or off . well , besides it perfect toy small kids . my daughter almost 4 still not tired it	-1
very interesting spoof original game . i found first one boring after few plays , but this one still interests my kids i after 10+ plays . it bit convoluted put it together initially , but well worth it	-1
my son received this game christmas it far his favorite game . he enjoys pretending detective game easy enough him play understand . i just figure out how get more scoring sheets	-1
our daughter youngest 2 older brothers . finally she playing " girl toy " . she loves put all stuff , makes calls , use her " credit card " . she only 2 , but enjoys purse very much boys aren't allowed touch it	1
i gave this purse my niece her second birthday , she never put it down . keys cell phone her favorite . she put it her arm , ready go ! i would recommend this anyone who gift give little girl . they feel just like mommy	1
our 19 month old enjoys playing this purse . she enjoys purse itself , cell phone , lipstick most . mirror , keys , wallet , credit card aren't played much . only complaint i she unable open wallet her own . trying open wallet frustrates her no end--it hard young toddler dexterity open such thing	-1
i don't know why some reviewers complaining size this-just read description . we bought this my 8 month old she loves it . it first toy she goes every morning . it perfect size her she loves opening closing all doors . i think it makes ideal first kitchen	-1
i agree other reviewer this more like shape sorter than kitchen . my daughter loved it when she 1 . now she turned 2 she lost interest it , like many other " baby toys " . i get her larger more realistic toy kitchen so she " cook " it	1
if you interested this kitchen because you would like expose your children new languages , i would keep looking . my goal expose my daughter french , but quality voice so poor i barely understand what said english ! quality construction fine but , frankly , you're paying added bonus languages it simply isn't worth it . i would recommend looking regular kitchen , whose design you like , finding way introduce language	-1
we bought this kitchen set our daughter christmas . thinking since it little tike it would best buy would stand up young child . i bought little tike before . but i'm not sure i again . refrigerator door doesn't even come close fitting . oven door warped one side doesn't close . it repeats same phrases over over . tape shipping left ink doors . we very disappointed whole kitchen set	-1
inexpensive much better protection than dad old shirt . heavy clear/printed vinyl . concerns fit listed ratings not hold true . purchased use pre-k class apron lots growing room could likely used several more years . nice velcro closures make apron easy child teacher .	1
my son loves episode ii clone troopers ( especially ones animated ' clone wars ' i ii series . when he saw this , there no question he it ! " hunt grievous " clone trooper 5-pack , this his favorite amongst all star wars action figures vehicles . only draw back rear turret which bends when you set it flat surface repelling hooks back , which long strings seem afterthought design	1
this fun family game . it educational good way kids learn value dollar . it , however , million pieces you could easily lose - which nightmare mom dad ! however , this remains one my kids favorite games even my 12 year old	-1
i bought this my 8 11 year old girls extre inexpensive christmas gift , i pleasently surprised how much they enjoy it	-1
our son received this gift , we sent it back . box made inferior wood , very poorly constructed . not really " constructed " all - rather just glued together , not well , . two corners coming apart . also , lid opens two parts . drawback : when you open or close either side , plastic trays inside hold crayons pastels , fall out , there nothing securing them box . so , you try hold tray place while closing either side . we can't comment supplies themselves , we not allow our son try them , or else he would not able return item .	-1
most would say battleships game luck , yet someone known me proved there some very sneaky tactics ( without cheating ) you employ see you win . kind ruins fun , but classic game nonetheles	-1
sorry now-classic game derivative pachisi , one oldest known board games . players simply trying get all their pieces their starting place end . it not simple , though , other players kick you back your start ( sorry ! ) their own maneuvering get their end . this game clearly withstood test time favorite your house many years come	1
i've played this game since i teeny kid it still ton fun . most games , there small pieces involved very well may end up someplace where they're not supposed , plus you can't really afford lose any pieces . plastic bag ' em	-1
monopoly game where you buy properties mortgaged owners , you must buy them **** load money . it absolutely best board game series ever made . there tons special editions monopoly , example : spongebobsimpsonsfamily guythis product must buy . buy it now	-1
my five year-old daugther wanted this barbie computer christmas after receiving younger barbie computer her 3rd birthday . she not get it because it seemed expsensive but bought it herself her christmas money . she loved it start . she likes games spanish it , too . she loved mouse first but then realized it doesn't travel well ones without mouse ( needs solid surface versus using it car , airplane , drs office ) . screen could larger course . she finds some games challenge figure out rules how-tos but overall loves her computer . she very pleased her purchase i think she playing it couple years . games good ages 5-8 range	-1
unless this product undergone some major renovations , i would think twice buying it . here what i think last year model ... we got two barbie b-books our daughters christmas last year they quite disappointing . after thirty minutes failed attempts christmas morning , our girls put them away hardly played them since . toy rated 5-8 age range , but both my daughters ( ages 5 7 ) trouble them . i didn't expect world $50 , but it certainly should better than this ! display screen tiny dark gray text light gray background very hard see , you get angle exactly right . graphics choppy look like they came program designed early 80 - all blocky angular . sound system low grade fuzzy , making it extremely difficult understand barbie instructions . it impossible tell difference when she says " " " " or " " " " . since screens so small , text scrolls across rather than displayed all once . even my seven-year-old ( who great reader ) trouble keeping up scrolling text , my kindergartner , forget it ! games poorly explained too difficult this age range . even basic spelling games ridiculous because level difficulty jumps all over place . level one , i asked spell car , map , tar , then suddenly cruise caravan ! nonsense programming like this caused my daughters much frustration worse , made them doubt their own intelligence . we don't even turn b-books anymore . my girls able get little use out them when they play office , pretending they're laptop computers . all , these expensive disappointment not worth money	-1
i bought this set my niece nephew they absolutely love it . colors great case makes it cinch store away . this set provides them hours fun . i recommend this everyone	1
my twin daughters got one these kitchens christmas ! they love this kitchen . it not tall some others market which feature i love !! my girls play this all time it small enough i it set up kitchen so they pretend they cooking while i make dinner . i would recommend this anyone looking kitchen toddler . it well built stays clean	-1
i purchased this item my 2 year old toddler . she loves playing kitchen while i prepare meals . she able manipulate open all compartments ease . this great buy	1
my one year olds twins received this christmas discover sounds kitchen . my daughter sticks her hand down ball drop hole pick up ball instead getting ball side pocket . once she ball her hand , she cannot get her hand back out hasn't figured out drop ball . this happened three different times . once , she walked off dragging workshop behind her until i caught up her . she not injured , but very upset . i sit right next her when she playing workshop , or put it up . my twins use discover sounds kitchen more often we not any problems it .	1
we discover sounds kitchen ( which great ) so i decided try this toy . it not nearly interesting kitchen but girls enjoy ball drop nails . i think it decent toy price , but i wish it more interesting parts it .	-1
my kids ( 6 , 5 3 ) all love this puzzle . we all enjoy art work letters different than normal examples ( yarn , nuts ) . my daughter just leaves this puzzle out her shelf because she likes look it . my 6 year old still likes it because it not babyish most alphabet puzzles . we this puzzle 5 years no problems wear tear issues	1
my now 2 year old began playing this puzzle ( which handed down his old brother ) when he 12 months old . time he 15 months old , he knew all his letters !	1
this game comes out first family holiday gatherings . it easily modified younger age group gets them thinking ways other than usual children game . my 4 6 year old grandchildren love it i recently purchased it my daughter-in-law birthday gift . however , timer not well constructed it broke very soon after purchase both my game others i purchased friends . it hard game find but amazon come through more than one occassion	1
this one game kids - adults - ask play agian again . it must our family vacations -- one few things everyone agree . easy very fun play . highly recommende	-1
wow ! my kids(8yo 5yo)love play this game ~ they really enjoy this version go fish ~ we all enjoying thrill recognition when we see these artist works other places ~ well worth money	1
tattoos really nice , but ink part ( markers ) wash off easily . black tattoo outline seems last several days	-1
i lot research internet regarding play food before i bought this set . this set offers largest variety foods , covering all food groups , minimal amount desserts ( i want healthy eater ) . this play food set eggplant , cauliflower , asparagus , chicken , steak , ham , hot dogs , hamburger , bacon , pineapple , lemon , honeydew musk melons , any many more items - incredible selection foods . i received exactly what shown picture internet . food very high quality just right size play kitchen fit play plates . my daughter , husband i great time this food . she loves making us breakfast , lunch , dinner , snacks . she also likes put it her shopping cart we purchased separately ring food up pretend cash register . comments packaging ... packaging costs money which built into cost food . why this food doesn't cost lot , because step 2 saves money packaging . plus most people toss packaging anyways after opening item . packaging clear plastic so you see all items . this set larger variety food than little tikes , fisher price , just like home ( i never saw anything kid connection play food during my research ) . person who received 8 hot dogs , 12 french fries , etc . should contact step 2 ask reship . there must mistake made when packaging ( probably rush holidays orders ) . you should get exactly what shown internet . i hope this review helps everyone . fun this food ! it great buy !!	1
if you looking play food like little tikes or fisher price , this not it !! there reason you get 101 pieces 19.99 !! these pieces much smaller made thinner cheaper plastic . not all what i expected quality company like step 2 . top it off , this set not come retail box but cheaply packaged plastic bags . i am sure my daughter doesn't mind these cheaply made or small but i sure heck . i could bought kidconnection set walmart less money maybe even better quality	-1
i bought this my 2 year old . i happy it wasn't huge -- fits right corner . she loved it when she first got it christmas . however , my complaints ... everything just so small inefficient ! " microwave " so high she can't even reach it small stool i bought her use just kitchen ! back little bins open , you can't store anything there . so , i don't know where they came up lots storage line ! i just expected little bit more kitchen -- would changed some features . overall it proven fun toy , but hard use unless you really tall	-1
i bought this my 19 month old daughter christmas she loves it . she seems little young i skeptical but she older siblings who enjoy it her . she just tad too short open microwave easily but it won't take long until non issue . stove button easy work she loves cooking noises , which not annoying like so many other toy noises . i know i trust it last since it little tyke . it great those us who don't much extra space it takes up almost none yet plenty things play . it also great it comes few items start out	1
my son 4th birthday tomorrow , sept . 17 , he said he really wanted kitchen . i wanted get him more expensive step 2 one but he insisted he liked this one best . ( i think he loved idea real towel ) i just finished putting it together which very easy but getting oven fridge doors little annoying they don't close completely u push little get them closed so i don't know if frustrate my son ..... we'll see . directions it tells u dab little dish detergent oven knob make pushing it easier , well i saved this part last use all my might get knob ! i don't understand why they can't just attatch little knob when they making these but oh well . my son using this tomorrow i'll get back update ! i would also recommend u putting it together before your child knows u got it them	-1
parents find songs really annoying !! :) my baby thinks this greatest toy ever ! he 10 months old these two months so far . he loves taking pots out putting them back getting them play music , over over over over .... we put it away every once while so it doesn't drive us crazy , but baby , it great !	-1
my son loved learning table so i really thought pots pans would big hit when i purchased them when my son 8 mo old . i could not get product say anything but , " red pan , red pan out " . i called hotline fisher price they told me change battery which i already . while i phone , my son dropped pot it began sing alphabet song . cust . service rep. told me pots said sang things random it reponds when manipulated like child would . i disapointed because toy responds very randomly usually only sings if it shaken very hard or dropped . i really feel i wasted my money this one	-1
i've got this thing my twins ne = ew year , they've enjoying it one day so far . we two sets , it much more fun than just one - going one shooter against two robots indeed deathwish . i don't know how durable it prove - robots suffered some tumbles without ill effects , but it only one day . one drawback i found toy inability go shooter shooter - some reasons pistols , when set team team , refuse shoot one . but it fun toy nevertheless . only educational value i discern this set little bit understanding just how stupid computers , may realization light " bullet " gets reflected off white surfaces , so robot canshoot you even when its back turned toward you . otherwise , not eductaional all . thankfully :)	-1
i bought this item my 3 year old daughter same problem chalkboard ( not working so well ) . i call 800 number back box people customer service sent me new chalkboard . i amazed how helpful they desire they make me happy . i buy melissa doug toys years come .	1
amazon just raised price this within last few days . go your local bookstore where it lists $19.99 . awesome product , kids love it	-1
i bought this kit my 6 year old daughter . she couldn't wait start drawing . she dictated story each page drew extra " love notes " remaining pages , even deticated it her nan nan . we opted add " auther " photo ! my daughter get impatient waiting book come back ,.. but since katrina mail very unreliable . finally , her package arrived she loved it ! we rushed it right over her nan nan . it perfect little book , cherished forever . i've already bought 2 more !	1
this fun toy around , especially boys men who think they're boys ! better get yours amazon . i hunch toys us sell out quickly . here little kid all us	-1
we bought this set over year ago my daughter still carrying it her everywhere . most marker sets you find stores only 24 or 36 colors . here you 100 colors choose . they come zippered case opens into full circle markers arrayed beautiful rainbow . each marker pops into case so they all place you instantly see if one missing . markers withstood endless pictures but now getting bit dry so we replacing them . $15 it seriously may #1 value all toys we ever purchased our children over years .	1
i always thought clue looked like complicated game i'd never touch ! until i played it my friends house ! now i'm clue fanatic trying collect all versions ! this game never get old because it different outcome every time ! i strongly reccomend it anyone 8 older	1
my son received this game christmas it far his favorite game . he enjoys pretending detective game easy enough him play understand . i just figure out how get more scoring sheets	-1
these dogs adorable cute addition dollhouse set . my daughter sends other pets outside play this set . plays them much people . great addition	1
every child i know loves animals this no exception . my three-year-old granddaughter loves puppies get nurtured mother dog her dollhouse . she loves brush mother dog " fur " too . i sometimes play her we talk how treat animals gently kindness . i see her using these traits her role play this set . everything this set durable . there even sack dog food water dish remind little ones all animals need taken care . when i sometimes watch my granddaughter , she always notice when his food or water dish empty come tell me . i notice her giving her " pets " same consideration . i love this set so she !	1
this most hilarious board game you could ever play ! it great your next party , family gathering , or get together close friends . i completely entertained enthralled secrets revealed some people closest me . i learned things my brother-in-law , instance , i just never would believed ! what nut ! just fun , amusing , down earth game play ; i've played it numerous times , both people who played before , newcomers , it only get better each time . course , it incorporates drinking way only makes it more enjoyable . secrets really start coming out only after few turns . i highly recommend this game anyone who enjoys good board game lot laughs	1
i bought this my son who 2 1/2 . he loves it . he show " peepaw " , his grandfather who real one . anytime he outside he gets it out ride . he several other " ride-on " toys prefers this one over most them . he little tikes police car coupe , step 2 tricycle , zip ' zoom car , radio flyer tricycle fisher price quad . only thing i found if he leans too much one side it tip over . it pretty sturdy otherwise . put little helmet safety ( just like adults our motorcycycles ) you little one just fine	1
most ride toys very wide , which make pushing little hard . this toy thin ; therefore , my 2 yr old son loves it more than any other push toy . this so so cute , i wish there more stickers , but who cares , it worth buy ! i hated paying 8-9 dollar shipping , but motorcycles this cute hard find ... this light easy throw truck take	1
this product nothing like how i expected it . quality terrible , not waste your money this item	-1
i just got my pink idog today think it just cutest thing . although i am just learning how use it , so far i am just so interested watching it movements colors . problems i encountered it quite difficult " turn " pup off " " button ( nose ) much too sensitive . all you very lightly tap nose pup makes noises . addition , i found batteries pain insert you need screwdriver . i wish like my ipod , there " hold " button avoid accidently activating toy " wasting " expensive batteries . i might make investment buy re-chargable ones avoid cost . anyway , i look forwars using it desk work	-1
what disappointment . spinner just can't gain enough speed anything lilke what it supposed . overall , it cheap item limited supplies $	-1
my son very into space rockets right now ( he 3 ) so i thought he would like this toy . understatement ! he loves this toy . every piece well made supplied him hours imaginative inventive play	1
entire play tent idea great idea . however , it need little more attention velcro snaps attach tunnels tents together into one unit . it isn't durable enough price . i it out day , my daughter didn't last it . she prefers schoolbus instead . i see this toy breaking down tears very quickly because it little fragile	-1
we got this our son month ago . he almost 14 months now , younger than recommended age 3 years , but he never unsupervised when using playhut . our son loves play hide seek ( hiding us , course :)) inside playhut , or just going retrieving balls we toss there him . he doesn't exactly know what basketball hoop yet , but i'm sure come . he lost his balance while playhut knocked it down , but it pops right back up . , since we it up against wall , it more stable anyway . enjoy	1
this set up bit flimsy tunnels don't anything connect them tent . my son still loves it but i wish it bit more sturdy	-1
i've already spent way too much time trying screw basket hammer wheel caps . what pain neck . this most expensive cart i can't believe it taking this long put together - not worth it	-1
we this grocery cart three years . i would give basket base ten stars sturdiness . after lots play though , wheels no longer stay ; i got tired " popping " them back into place . overall , three years good lifetime this toy	-1
this product fun my 2 year old . she loves push it around her dolls riding inside . parents , it easy thing use help clean up toys it decent sized basket it rolls pretty easy	-1
nice baby gift newborn ..... i attached gift certificate big bow ... easy baby shower gift ...	-1
my baby got this when she 6 weeks old . she liking it time she 2 months old . she now 4 1/2 months old still enjoys it . great educational toy different colors textures . awesome young baby	1
my 3 month old loves cube . i attach it whatever i , it goes everywhere us	1
my 6 yr . old son received this christmas . he loves it so i ! i think he likes playing hang man best . it cool it light so he play night	1
just wanted let others know this info i found out after reading tip given reviewer getting table lot cheaper costco ... i called costco they carried kidkraft art table two stools back january 2006 , no longer carrying it . you find it walmart $66 plus shipping , just check website . table not same however -- dimensions different , sides tables slightly different ( one side kidcraft table two cups mesh basket two cups , other side space where little legos snap onto ) . stools also tiny compared ones come this table . overall it looks little less substantial , but since i haven't seen it person , i really can't give my opinion . hope helps someone	1
my 2 yr . old daughter i store shopping her birthday presents ( little early ) when she saw this dora doll her baby sister baby brother she wouldn't put it down , since i bought it her she slept her every night , this doll practically attached my daughter . every time dora asks , " babies want some more ? " after feeding them my daughter giggles says " ok dora " it amazing how she interacts this doll . it deffinatly worth money buy it !	1
we bought this my daughters 2nd birthday . she loves it . she sit play babies hours . she loves bottle comes them . only thing i wish babies softer . they very hard plastic she loves cuddling them . i think it would easier her if they wre soft not hard . other then this doll cute !!	1
my 4 year old daughter asks every day this big sister dora christmas . i love it . she doesn't know i already it hidden closet her . she even drew awesome picture dora holding both babies santa so he get it just right . i loved this idea second they came out it . i love it helps my daughter love her role our family " big sister . " what positive idea ! who doesn't need more excitement help their child welcome sibling into world ? i love too , there twin babies . my daughter already planning share one babies her little sister . although , we only 2 girls this time , they know someday we welcome new little brother or sister into our family well . i would highly recommend this toy . i mean , what little girl doesn't love dora	1
i got my stunning baby born off ebay today . she different kind baby born , but if i reviewed exact doll she then no one would read my review . she absolutely adorable so cuddly . her skin feels like real baby she looks so much like newborn it unbelievable . her toes individual-perfect playing this little piggy ! her hands so lovely baby-like . she kissably cute fun hold . she squeak ! i love make her squeak . even my cousin ( who not fond baby dolls ) likes her ! i've gotten so many compliments my baby . i love her so much . she even heavy like real baby ! i love giving her pacifier . she so cute i don't want put her down ! what fantastic toy ! i totally recommend this any doll lovers . she cute , sized weighted like real baby , soooo realistic . not younger kids , though . definitely more 7-14 year olds . my 13 bucks well spent my new baby ! if you want this baby then go it !! i am going get lots new accessories her off ebay !!! if you planning get her , you should get some accessories go her you should look ebay . this doll sooooo worth money ! outstanding !!!	1
i am now college- studding teacher . i however got orriginal " baby born " doll when i one . it my first doll ever i still her . i named her molly when i three would carry her every where . i course orriginal didnt much todays baby born- mine not cry , make noises , go potty but i imagination my eyes she real . ( i watched " little princess " believed all dolls alive ) but baby born me more than doll . i recamend baby born all little girls- women who said baby born ugly- well i dont know other adults but adults my parents knew thought my doll real baby- until they would see me spin her they would heart attact then realize its doll ... they all thought life like adorable . i love baby born i am now going buy one my cousin jordan her first real baby doll .	1
i purchased this kitchen last christmas my girls . when it arrived , both my husband i amazed quality . assembly instructions(although it takes few hours ) very clear all parts pieces color coded numbered . i consider this piece " furniture quality . " top it off , it absolutely adorable my girls ( 2 4 ) love play it . it definitely type piece passed down generation generation . if you considering purchasing some kitchen sets pricier mall/catalog stores ( you know which ones i am talking ) , consider this first .	1
we bought this our girls ( 4 2 yrs ) last christmas so we last year model so i vouch how well this held up . they still love it play it daily . great wooden design sturdy construction , but let me tell you this no small undertaking assemble ; it easy but time consuming . if i only could paid santa assemble ! other than , compared other wooden kitchens , it great product this price point much better quality than plastic ones make noises etc . it larger reality kids use their imagination don't need all other stuff . my girls cook , bang , open doors shove stuff it it takes it like champ ! only drawback primarily made feminine colors so if you little man loves cook target now carries great little wooden kitchen blue stainless steel look it plus they carry great wooden food accessories .	1
i just purchased this game my 3-1/2 year daughter . she dora fan , so she wanted play it immediately . she sat there played entire game one sitting . basically , dora boots adventure help find pieces tico aircraft . swiper makes his regular appearances well . i help her understand how something couple places , but otherwise it right her level . she knows her numbers colors she very excited she able progress . best part game , my opinion , your little one able make jumps without any problem . pooh game her other favorite ( great game ) , but she needs help making some jumps . dora game , dora won't fall if you keep walking when you supposed jump - she just leans over his tippie toes like she going fall . my daughter especially proud fact she able jump swinging vines . i highly recommend this game !	1
i waiting this game come out my daughter reward potty training . my daughter just turned 3 this game very easy her navigate , previous poster stated some other v-smile games hard control . graphics characters voices if your watching cartoon dora . this game also very educational teaching spanish english colors numbers . also they teach animal sounds recognition animals ( both underwater farm animals ) . today first day we it so i'm sure i'm missing lot this review , but this game far best v-smile game them all we all v-smile games ( we keep up date when new games come out ) .	1
we bought this kitchen my 3 yr old son christmas . after searching through other kitchens we decided this one many reasons . first we liked it not huge overbearing , minimal sounds electronic functions there still plenty room using his imagination which important us . both burners light up , one makes " frying " sound , other " boiling " sound . it compact enough move around easily , we like keep it kitchen well living room outside nice days . secondly we liked chicco got it right regards usually discriminating gender biased kitchen sets pinks purples . subdued primary colors used chicco kitchen making it appealing both genders . lastly price this kitchen bargain compared others out there , especially since we not sure how much my son would really use it . although my son played it company child ease , i would reccomend getting something bigger if you two children constantly playing kitchen it rather small or conjunction other kitchen items placed near it like microwave or coffee pot , so focus not just one item given time	1
my one year old son loves play toy kitchens whenever he sees one , but i not want pay big $$ toy kitchen . i am so glad i found this one . he 13 months old it perfect him . very inexpensive but very cute fun . he not yet walking , so i just put it up against wall . so far , it not tipped over once . it perfect kitchen him . he already pretends cook eat play food included . my husband also liked fact it not girlie any way	1
i ordered this particular bunco set because company description said it pink ! i received very ugly cream red set .	-1
previous reviewer complained this games simplicity , he obviously never attended bunco party ! this awesome game play group friends , it easy , allows conversation , become craze across usa !!! there countless bunco party going each week which allow moms i am sure some dads night out friends neighbors little fun . this kit great everything you'll need host bunco party ! get wine chilling appetizers ready fun party you your friends never forget !!!	1
brought this item my grandaughter , she totaly enjoyed it . it appears well made , should last long time . i believe it very educational she pretends veternarian	-1
very interesting spoof original game . i found first one boring after few plays , but this one still interests my kids i after 10+ plays . it bit convoluted put it together initially , but well worth it	-1
this extremely fun addictive game . you shuffle cards , place three ( room , weapon , person ) secret envelope . every room you go into , you make accusations . if someone card you accused ( like room ) , then they show it you you write it down your notepad . game changes constantly , so it never gets boring . character pieces teeny details , like mr. green straps buckles his briefcase . i gave it 4 stars education because it teaches you focus really think . oh , good problem-solving skills too . coordination ( you add all clues up see who it ) . all all , terrific game . great rainy days or playdates . i mention weapons ? very realistic . cute	-1
i bought this game long time ago but unfortunately all my friends busy until x'mas . there 5 us once we started playing , we all addicted ! i heard some other friends commented clue boring game , but we all found it fun challenging ! apart strict logic thinking , keys win ask right question make good , well organised notes ! last time we played we 5 players , so some us got 4 cards hand some got only 3 hands . bit unfair because players 4 cards more clues beginning so their chances winning higher . so we tried one game open 3 cards table , game finished lot more quickly . but we all found it less challenging . overall , great game !! train you brain logic thinking much sudoku mastermind	1
child , i myself grew up candyland . now i children my own , my house wouldn't same without it . we got this game when my son 3 my daughter 2 . both kids understand concept game enjoy playing i t.t he best thing this game there nothing really complicated . kids don't even know their colors play . they just need match up color card color board . game simple enough kids often win which makes game more enjoyable them	1
i purchased this kitchen three weeks ago my grandchildren . instructions great assembly . lots storage space all kitchen food , dishes small appliances . i it set up my kitchen it fits well my decor . it all " bells whistles " , my 4 year old granddaughter 18 month old grandson really seem enjoying . it takes up good size spot my kitchen but it totally worth it see children fun it	1
i eyeing this kitchen two christmas ' . we knew this year we definitely going purchase kitchen set our 4 y/o , 2 y/o , 10 month old . it just matter finding one durable , fun stuff , options fun all three kids . we wanted something big enough two kids play , something would grow our family . this kitchen definitely met all my expectations . we purchased this directly manufacturer they offering free shipping until end last year . i took advice other reviewers made sure put stickers first . step 2 website great video demonstration putting this together . electric screwdriver nice , but there some tricky angles might require regular one . i would definitely expect spend least hour putting it together . but just think , you only put it together once . i it alone , but it would helpful extra set hands . kids love this kitchen . our 10 mo . old isn't old enough truly understand cooking , but she loves open close cabinets oven , pull drawers out , put things out sink . our 2 y/o more imagination enjoy actually pretend cooking . he understands it loves all space available . our 4 y/o isn't really " cooker " , but he plays this too . i like all storage space this kitchen provides . doors cabinets aren't all sturdy , but they get job . they definitely aren't quality countertops or main structure . there sounds microwave , dishwasher , oven , phone , stove . said , first three mentioned basically same " sound maker " , just different sounds coming out . stove neat , especially clear pots . i'm sure there many other kitchens out there more " wow " factor far " lights sounds " . i am definitely pleased this kitchen , it worth wait . it take up some space , but nothing i didn't measure out before we decided purchase it .	1
this great kitchen !! bought it our 3 year old daughter christmas . not really any problems putting it together . cordless screwdriver makes putting it together much easier . [ ...	1
i am expecting give 5 star review . i not used this product yet . i just purchased it my 2 1/2 year old daughter . she telling me she wants easter bunny bring her computer . mommy works laptop all day she so interested using my keyboard . i thought this looked like real laptop it should interest her much mine . i originally thought this would too advanced her ( ages 5 up listed my box ) , but after reading few reviews it might just right challege she needs . mom michiga	1
i bought this gift my grandson . he so excited when he opened it . , after we got it going , i really surprised how much it . we're really pleased this product .	1
i got this my almost 5 6 yr olds who big-time spongebob fans . this game absolutely adorable loads fun our whole family ! board outrageously colorful fun representation bikini bottom . there 3-d buildings patrick , squidward , spongebob houses , krusty crab , chum bucket , mrs. puff boating school , anchor , shady shoals rest home . pawns delightful substantial 3-d plastic renditions spongebob , patrick , squidward , mr. krabs always stay standing their adequate base !! i can't stand those cheapo cardboard pawns tiny stands !!! there no accumulation children this game version , but one decide whether attend college or not ( pick corresponding career ) , adopt pet , chose home . there life tiles($100 each)to earn doing decent things expenses pay unfortunate or typical bikini bottom life events . there also raffle cards help earn extra money game chance spins . writing all cards witty humorous . i won't spill beans pets , careers , homes , expenses , life cards or raffle cards because they just so cute funny !! my kids think cards riot ! winner determined once every player reached shady shoals rest home greatest net worth . game moves just right pace my kids no problem learning rules . it great teacher reading money counting ($ 1,000 ' $100 only)as well decision making consequences behavior . game play really even out any skill level because much game chance based numerical spinner make your move . i paid full price this game i think it well worth every penny ! a++++++ , fabulous game !!!!!!	-1
my daughter got this gift her 2nd birthday . not only she love putting puzzles together - double fun two-sided - her 4 yr old sister also enjoys it . it useful teach more complex concepts our 4 yr old , such 2 triangles make square , 4 triangles make rectangle . both girls really enjoy this toy , all melissa doug toys , it very well made withstand abuse . just wish it easier fit plastic cover , we can't seem fit shapes neatly close easily , especially hurry . minute inconvenience . great toy	1
this item must ! my two year old chooses it over just anything else . i always seek out melissa doug toys because their quality educational value this one one mine my daughter favorites	1
back january 2006 , i purchased " rock-n-fold " chair my son . he absolutely loves it ! not only he play his video games it , he also his homework it well ! this product best ever	1
this great buy amazons sale rack five dollars 29 cents plus free shipping . my [ ... ] just loves puzzles we certainly fond melissa doug products . we normally purchase them tuesday morning or our local hobby store because they usually cheaper . this puzzle made my toddler happy . he fits it together then dumps it , repeating process several times day . drawing realistic there no pegs , so it gives little more grown up feel piece .	1
i thought this would toy my daughter would grow into not excited first . this first toy she opened christmas only 19 months not interested any others rest week ! she enjoyed collecting fingers " counting " them . she also grown last few months putting puzzle together herself although fingers might not make it correct hand just yet . very durable , love it traditional wood toy doesn't flashing lights or needs batteries ! she still loves it months later . only downside any toy like this , we collect pieces after she put them various places around house .	1
little hands well two hands this puzzle . bright , colorful art images thrilled my children . it well made sturdy . my children think this " big kids " puzzle since it isn't farm or baby animals . it makes them proud when they put it together	1
my little girl received this puzzle two other ones her second birthday . i thought it would little too advanced her but it turned out her favorite one ! she showed me persistence little hands achieve great things . she two half now she still loves this puzzle , whether it count objects each finger or learn names fingers it keeps her busy each time she picks it up .	1
my 3 year old likes this puzzle ( she loves thomas character ) really enjoys doing this one . color bright picture interesting . this one great starter kids learning how work puzzles . i gave 4 out 5 only because this one isnt challenging some other 24 piece puzzles ... though doesnt seem deter my youngster , who puts it together daily	-1
our son loves puzzle , only negative thing we would like add , when we opened box , pieces piece glue stuck it , unfortunately separating pieces torn puzzle piece , which my son notices . he not like see ( something broken - he says ) , apart puzzle lot use .	1
my grandson truly enjoyed easyscore basketball set first day he tried it . wonderful adjustment heightening he grows .	1
my husband i bought this our son his second birthday he loves it . we set it up soon he unwrapped it he played it hour straight , stopping only because it bed time . he even passed up cake so he could continue playing . ball perfect size height adjustment very useful his skills improve . he easily play himself , most shots go through hoop returned him . warning : temper tantrum might ensue when it time stop playing	1
this very ! cute set all littlest pet shop playsets hot right now . but toys us this exact same item only $29.99 right now . if you want buy this toy save some money , buy this set toys us . just some friendly advice . happy shopping everyone !!!	1
very interesting spoof original game . i found first one boring after few plays , but this one still interests my kids i after 10+ plays . it bit convoluted put it together initially , but well worth it	-1
this little difficult figure out beginning - actually read instructions - but it very fun very disney . fam loves it	-1
if you interested this kitchen because you would like expose your children new languages , i would keep looking . my goal expose my daughter french , but quality voice so poor i barely understand what said english ! quality construction fine but , frankly , you're paying added bonus languages it simply isn't worth it . i would recommend looking regular kitchen , whose design you like , finding way introduce language	-1
we bought this kitchen set our daughter christmas . thinking since it little tike it would best buy would stand up young child . i bought little tike before . but i'm not sure i again . refrigerator door doesn't even come close fitting . oven door warped one side doesn't close . it repeats same phrases over over . tape shipping left ink doors . we very disappointed whole kitchen set	-1
i purchased this my 2 boys , 5 3 , february . got it clearance walmart $19 , but would not wanted spend much more it . i debated whether get this or kitchen made cooking sounds but didn't speak 3 languages , since we're trying raise our children bilingual ( least ! ) we thought talking kitchen would preferable . unfortunately , voices hard understand - not they're soft , but there seems lot mumbling static , so if you don't know exactly what voice saying already , you wouldn't able learn , example , spanish word bacon " tocino " - it sounds more like " poseena " . beyond , however , both boys enjoyed it . it little small 5-yr old now but they both still play it . they occasionally get frustrated only cookie sheet fit into oven ( you can't put pot or nearly any other cooking vessel our other playsets ) . reason this obvious- sensor talking feature top oven , thus order close enough food sensor respond whatever there , floor oven raised rather high . if i it again , i would probably look kitchen set only cooking sounds not talking feature , it just not used often this house .	1
so many art smocks too little elementary students , but these big enough both fit cover school uniforms ! hooray no more paint white shirts	1
this fun family game . it educational good way kids learn value dollar . it , however , million pieces you could easily lose - which nightmare mom dad ! however , this remains one my kids favorite games even my 12 year old	-1
i bought this my 2yr old grandson his birthday so he could motorcycle like his grandma . he loved it ! wheels wide enough keep it tipping it light enough just right size throw car take . he make his own " motor noise " , but that plus my book . no batteries replace or noises annoy ! also his very tall 3 1/2 year old brother ride it comfortably , so i look it last long time	1
most ride toys very wide , which make pushing little hard . this toy thin ; therefore , my 2 yr old son loves it more than any other push toy . this so so cute , i wish there more stickers , but who cares , it worth buy ! i hated paying 8-9 dollar shipping , but motorcycles this cute hard find ... this light easy throw truck take	1
idog very cute , but he takes long time get going sucks batteries down record time . too bad , because he nice way play your music .	-1
i've trying get some sort way listen my i-pod without earbuds . i not going spend $100 bucks boom box just i-pods . so it caught my attention while i herbergers noticed i could listen music through dog . it cute so i grabbed it . you put two aa batteries dog leg . then you just plug your i-pod instant music . sound isn't good stereo system which makes this good me since i live condo not want make lot noise . dog cute its head turns its ears go up down beat music . there also lights go off beat music too . it also cries barks . kinda gets annoying after awhile . it demands attention . if you pull its tail it growls . you control songs volume through your i-pod . this cute cheap way listen your i-pod without spending lot money or lot hassle .	-1
shuttle bay door fall off no time . booster rockets next . ability stand it up launch pad last few days best . robot arm cheap garbage . this my experience 4 year old boy , but it applies all ages	-1
my son great time playing this toy . i liked durability ( it made it through christmas )	1
this great purse my 15 month old girl who loves playing my wallet lipstick while riding shopping cart . all pieces right size her little hands she loves walking around cellphone keys " putting " lipstick . some pieces lost easily most her things get misplaced but overall i'm very happy this ! oh , my daughter loves it , too	1
our almost 2-year old daughter got this christmas , she still plays it several months later . highly recommend . only thing missing some dress-up shoes go it : -	1
i purchased this product my 1-yr old daughter birthday because she loves crawl under through anything . she loves this , too . my 3 sons ( 3 , 7 , 12 ) love it , too , even though 7 12 little too big . set up very easy , although i not tried take it down . it little flimsy connection points , but not enough i wouldn't recommend it . i would get more pieces connect if i larger space	-1
what bunch junk ! upon opening megaland , i noticed it ripped seam one area . this pretty large rip i might add . after inspecting it more i noticed dozen more places where it ripped . i noticed parent said same thing . now i know why it half off ! don't waste your money .	-1
it good toy but balls rather small youmust check seams when they arrive poor sowin	-1
let me start saying my son this toy over three years it his absolute favorite . since he it so long i tell you its very durable . we haven't any problems . this one only toy he used every single day since we bought it . he uses it pretty much everything , but especially cleaning up . he uses it gather up all his toys take them his bedroom put away . he also loves use it play store . only problem this toy : when his friends come over they want play it too ! maybe i should get few more them ! i would highly recommend this toy anyone !	1
this product fun my 2 year old . she loves push it around her dolls riding inside . parents , it easy thing use help clean up toys it decent sized basket it rolls pretty easy	-1
i remember reading lotr i loved series peter jackson version . once i heard monopoly edition lotr , i excited . i soon won lotr monopoly edition . i came home , invited some relatives soon great time ! you know , monopoly game inwhich you ultimate monopoly . you buy sell property , if you own mt . doom bara-dur ( boardwalk park place original monopoly ) then you get monopoly . you build strongholds ( houses ) fortresses ( hotels ) everytime rival lands your property , then he give you power ( money ) . if you can't pay rent then you'll become bankrupt you out . you also avoid jail . there some new tokens resemble characters lotr . if you look screenshots this monopoly game then you'll notice lot changes . but there new optional rule you play this version ; everytime you roll " eye sauron " ( also counts one ) golden ring move one territory per eye , where you add strongholds . if you land territory ring , you may get it free ! if you land owned territory ring it , you pay double rent . so , if you 100% die-hard lotr only enjoy books , then you miss . but if you looking monopoly board or lotr stuff , i recommend this game thennote : if tolkien lived see this , he would died immediatly . infact , i think he rolling his grave i am typing this review .	1
i hard time finding dishes someone under 3 years age . these perfect 2 year old . she really enjoys them , loves making " soup hot " her daddy . it includes pots pans little spatula serving spoon so she learns how use these things . it helps dexterit	-1
my one year olds twins received this christmas discover sounds kitchen . my daughter sticks her hand down ball drop hole pick up ball instead getting ball side pocket . once she ball her hand , she cannot get her hand back out hasn't figured out drop ball . this happened three different times . once , she walked off dragging workshop behind her until i caught up her . she not injured , but very upset . i sit right next her when she playing workshop , or put it up . my twins use discover sounds kitchen more often we not any problems it .	1
my son received this workshop 8 months still plays it all time 19 months . he mostly enjoys dropping balls through chute cramming things into overhead compartment . we also bought discover sounds hammer sold accessory , but it really too heavy him use first . he still doesn't pay much attention it . light-weight hammer comes workshop just fine . workshop durable also . my daughter sits nails , so far it held up well	1
my son received this toy christmas last year when he 9 months old . he now 18 months old still doesn't play it . it just doesn't hold his interest . other hand , he could play all ; day plain old little tikes workbench . this definitely not worth money - there more entertaining work bench toys out there	-1
i purchased this game 5 years ago searching more because all my family friends wanted their own copies ! we familiar fundex toys ( phase 10 ) wanted family game ages 6-86 could play together this game ! rules easy , game never same , everyone fun	1
this my son favorite toy . he playing it since he month old . he loves here it jingle , open flap see panda bear . he now 4 months old it still his favorite toy . i give him this play his bouncy seat it keeps him occupied long time . i've also attached it his baby gym he loves grabbing it . highly reccommend it	1
i know amazon description says this babies 3 months 2 years , but i just buy this early after i read all great reviews . when it arrived , i attached it activity gym ( i uploaded photo it if you interested seeing how i this ) . my baby boy , benjamin , immediately grabbed it . he only 6 weeks old time , so i am sure it just coincidence , but it made me feel bad i not offered him toys level he could reach before this . throughout first day , he became fascinated toy . he quickly learned how grab ( even though his depth perception still off ) i believe this toy helped him develop his " grabbing skills " faster than if i not purchased this toy . i am sure this toy going get lot use my baby boy . he now decided it more fun kick it than grab it . personally , i believe this toy should lower age recommendation . he only half way there i know i could given it him sooner .	1
i bought this my 5 year old son christmas . not only he think it great but also his 7 9 year old sisters . there so many games there something all them . we took toy us grandma even older cousins found it very fun entertaining . i really like they play all games spanish too . once they got hang game english they it spanish it helps increase their vocabulary . i little nervous if it would worth $50 because i seen barbie laptops some others radio shack . this one seemed like best choice hoping this would worth it . my opinion it much better than others we tried store i would definately recommend it	1
my two little girls , 2 3 years old , love this table use every day . i bought it month ago it still their favourite toy . they love it so much they want eat their meals it also . it expensive but well worth money . i love fact there enough space benches their friends sit create . table also large enough each child their own drawing space	1
i ordered three sets these dora dolls . they cutest thing i seen . i know my 2 4 year old granddaughters love them . they appear well made . fabric stores carry fleece " dora " material . i bought some made doll blankets it just cutting fringe around outside . i can't wait until christmas see their eyes light up when they see dolls matching blankets	1
my children i very happy big sister dora . my 18 month old baby sleeps dora baby brother sister her hands . my three children enjoy playing doll , they love putting babies dora carrier . i wish they also sold babies separately	1
i bought this my daughter when she 6 months old . she played it absolutely everyday since then ( she now year ) . six months she didn't really play it way it meant played but she enjoyed banging pans around listening music . now she works stacking them using shape sorter . great toy grow	1
i bought this because she age stacking things . i thought this would perfect her . however it not enough . there only two things stack spoon doesn't really place it . also numbers it doesn't any interaction it , meaning it just printed toy i t.t he sorting shapes great idea however it very durable . she bang it spoon well . i guess price i disappointed . but she fun it	1
i am now college- studding teacher . i however got orriginal " baby born " doll when i one . it my first doll ever i still her . i named her molly when i three would carry her every where . i course orriginal didnt much todays baby born- mine not cry , make noises , go potty but i imagination my eyes she real . ( i watched " little princess " believed all dolls alive ) but baby born me more than doll . i recamend baby born all little girls- women who said baby born ugly- well i dont know other adults but adults my parents knew thought my doll real baby- until they would see me spin her they would heart attact then realize its doll ... they all thought life like adorable . i love baby born i am now going buy one my cousin jordan her first real baby doll .	1
it beautiful kitchen - my 3yo loves it - i bought lot food stuff go it she gets total kick out it . microwave plastic came cracked it so involved putting it togetherthat we didn't bother un assembling it sending it back	-1
we bought this our girls ( 4 2 yrs ) last christmas so we last year model so i vouch how well this held up . they still love it play it daily . great wooden design sturdy construction , but let me tell you this no small undertaking assemble ; it easy but time consuming . if i only could paid santa assemble ! other than , compared other wooden kitchens , it great product this price point much better quality than plastic ones make noises etc . it larger reality kids use their imagination don't need all other stuff . my girls cook , bang , open doors shove stuff it it takes it like champ ! only drawback primarily made feminine colors so if you little man loves cook target now carries great little wooden kitchen blue stainless steel look it plus they carry great wooden food accessories .	1
i just purchased this game my 3-1/2 year daughter . she dora fan , so she wanted play it immediately . she sat there played entire game one sitting . basically , dora boots adventure help find pieces tico aircraft . swiper makes his regular appearances well . i help her understand how something couple places , but otherwise it right her level . she knows her numbers colors she very excited she able progress . best part game , my opinion , your little one able make jumps without any problem . pooh game her other favorite ( great game ) , but she needs help making some jumps . dora game , dora won't fall if you keep walking when you supposed jump - she just leans over his tippie toes like she going fall . my daughter especially proud fact she able jump swinging vines . i highly recommend this game !	1
my son neo ( 4 1/2 ) got this game yesterday we opened it he played all way throught learning adventure out stopping . controls this game seem alittle more responsive than older games . dora speaks both english spanish : colors , numbers , animals . if you going get smartridge this one get	1
no more quick-swingers sitting pitches , frustrating even most creative movement pitchers . now , quick twist red centerpiece , wiffle ball added new pitch - real fastball ( without wiffled movement ) - keep those batters check . this ball amazing things little changeable ring . i just wish quality little better so red ring wouldn't fly off easily after well-hit pitch , which also sometimes causes ball start cracking around center . but said , junk ball easily lasts least one 7-inning , tw o-o ut game . , oh , trickery	1
even my 4-year-old play this game ease ( albeit someone older reading cards until he got familiar rules ) . skills required play game skills transfer easily everyday life ... decision-making , strategizing , taking setbacks stride ... plus it tons fun ! i highly recommend this game both kids adults	-1
i've played this game since i teeny kid it still ton fun . most games , there small pieces involved very well may end up someplace where they're not supposed , plus you can't really afford lose any pieces . plastic bag ' em	-1
i needed kitchen my 3 yr old daughter would fit into very small space ... but one enjoyable play . we received it very quickly , time her birthday , although she not played it yet ; i test run it it seems made very well ; especially price . it small but many different little areas she work either slide out or open up . it would probably difficult more than two children , max , really play this same time ( again b/c size ) unless they some other accompanying toys like table chairs so one child could chef others could help preapre food table or customers , taking turns , etc ... tipping over part reviewer mentioned , hers against wall ; i think most people their toy kitchens so i dont think would problem . all ; good basic kitchen great price	1
my 3 year old my 1 year old play so nicely together this toy . my only complaint it could heavier bottom ; it toppled over couple times . otherwise , it great ; they love ' burners ' which make noise light up . i bought some more accessories because there not too many included	-1
this kitchen everything larger play kitchens , but it takes up third space . my daughter received this one her second birthday she enjoys cooking daddy breakfast it almost every morning . when her friends come over play , it usually first thing they go -- even older ones ! i highly recommend this anyone wanting buy their child(ren ) small , but very functional kitchen	1
my oldest daughter got older version this product her 5th birthday . she could only play couple games time , but she loved it . three years now it her all-time favorite car toy . it dropped , banged , kicked , stepped , fought over , everything else two kids could it 3 years , still works great ! drawbacks : pixter leapster caught kids might actually want play their toys past 5pm car put lcd lighting , but this company hasn't caught yet . also , no headphones jack -- some games make incredibly annoying noises ! one more thing -- ages not appropriately labeled . closer first grade up	-1
i am mother two elementary aged children who love art projects . this christmas gift i never so disappointed quality this item . it arrived crayons broken ones weren't , you couldn't even use paper . markers dry caps don't stay . this terrible product price ridiculous !!! definitely would better off purchasing these items elsewhere !!	-1
my now 2 year old began playing this puzzle ( which handed down his old brother ) when he 12 months old . time he 15 months old , he knew all his letters !	1
my daughter loved color pencils sketch pad comes this set . crayons , however , not survive shipping , those broke shortly afterwards first use my seven-year-old . overall , lovely kit , but crayons not well crafted rest kit .	-1
game bunco around since late 1800 , when it popular parlor game among victorian families . some point , it spread through mining gambling communities still-wild west became popular way lose lots money quickly . game bunco remained popular among many people all this time , fundex games now released bunco party kit . game comes all things you need play bunco , well cute invitations invite people your very own bunco party ! bunco great game afternoon girls , family game night or alternative poker ( or your other gambling game choice ) .	-1
previous reviewer complained this games simplicity , he obviously never attended bunco party ! this awesome game play group friends , it easy , allows conversation , become craze across usa !!! there countless bunco party going each week which allow moms i am sure some dads night out friends neighbors little fun . this kit great everything you'll need host bunco party ! get wine chilling appetizers ready fun party you your friends never forget !!!	1
i wish there few more tatoos this kit , but you continue use markers draw free hand tattos when they gone . they easy apply fun color kids . i little skeptical after reading few reviews , but i am glad i decided purchase this anyway .	1
overall this nice toy . my daughter loves animals if your child this would one they would enjoy playing over over again . it comes everything you need care puppy . puppy soft very huggable . only thing i would suggest it should come small bag keep all pieces . my daughter ends up throwing all pieces into carrier dog it they jiggle spill out sometimes when it carried around . it would also help avoid losing those small pieces . other than , we love it	1
after i saw advertisement clue dvd i immediately went out buy it . i've always fan clue this updated version provides players some new twists excellent graphics . while you playing game , butler inspector often appear provide you clues case . addition game added locations figure time crime . any clue fan appreciate this version	-1
my son received this game christmas it far his favorite game . he enjoys pretending detective game easy enough him play understand . i just figure out how get more scoring sheets	-1
this game great ! you really create your dream life this fun toy . what you you first create your girl - pick her face , hair style , hair color , first pair clothes- , create her room , make friends . you also chores money , get job if you want , go shopping !! there school but it only few seconds . if you your homework study get good grades , your parents allow you get cool things such your own phone ! you go school dances , crushes , create your own best friend ! it really fun addicting !!!!!!! once you start , it almost impossible put it down . like i said , this game really fun enjoyabl e.p.s. i read some reviews saw lot people complaining stuff like parents giving too much money chores dances dumb because you spend money dress everyone just wears normal clothes . well if you think it , game called dream life , meaning it life you dream . wouldn't you want your parents give you lot money easy chores , or nicest dress dance ? so , you can't really deduct stars . hope i helpe	1
im 17 , this my favourite game since i baby . its so much fun , it soo simple , even smallest children play . plus , now there so many different versions this game , there endless hours fun excitement ! this game staple every boy girl , perfect " first boardgame " start collectionlt ; 3lt ;	1
i purchased this kitchen three weeks ago my grandchildren . instructions great assembly . lots storage space all kitchen food , dishes small appliances . i it set up my kitchen it fits well my decor . it all " bells whistles " , my 4 year old granddaughter 18 month old grandson really seem enjoying . it takes up good size spot my kitchen but it totally worth it see children fun it	1
i eyeing this kitchen two christmas ' . we knew this year we definitely going purchase kitchen set our 4 y/o , 2 y/o , 10 month old . it just matter finding one durable , fun stuff , options fun all three kids . we wanted something big enough two kids play , something would grow our family . this kitchen definitely met all my expectations . we purchased this directly manufacturer they offering free shipping until end last year . i took advice other reviewers made sure put stickers first . step 2 website great video demonstration putting this together . electric screwdriver nice , but there some tricky angles might require regular one . i would definitely expect spend least hour putting it together . but just think , you only put it together once . i it alone , but it would helpful extra set hands . kids love this kitchen . our 10 mo . old isn't old enough truly understand cooking , but she loves open close cabinets oven , pull drawers out , put things out sink . our 2 y/o more imagination enjoy actually pretend cooking . he understands it loves all space available . our 4 y/o isn't really " cooker " , but he plays this too . i like all storage space this kitchen provides . doors cabinets aren't all sturdy , but they get job . they definitely aren't quality countertops or main structure . there sounds microwave , dishwasher , oven , phone , stove . said , first three mentioned basically same " sound maker " , just different sounds coming out . stove neat , especially clear pots . i'm sure there many other kitchens out there more " wow " factor far " lights sounds " . i am definitely pleased this kitchen , it worth wait . it take up some space , but nothing i didn't measure out before we decided purchase it .	1
this great kitchen !! bought it our 3 year old daughter christmas . not really any problems putting it together . cordless screwdriver makes putting it together much easier . [ ...	1
i don't think original edition game life meant grade-school age children . re-vamping board familiar sponge bob , squidward , mr. crabs patrick makes it inviting game ! visually , game board looks great . there slots board insert crusty crab , chum bucket , sponge bob house , etc . game lot fun my kids enjoyed it so much . i even enjoyed playing it them . my only complaint spinner . it great looking two-part spinner but when you spin it you hold it down . otherwise it come apart and/ or come off board .	-1
first time i played this game my co-workers happy hourand then again my family members our summer vacation thebeach house . although we already close " thought " we knew lot eachother-this game only made us closer . i don't remember laughing hardas i once secrets started become revealed . next morning atbreakfast , no one could even make eye contact without laughing ! this game perfect play group friends or family willkeep you laughing all way thru ! it would make perfect holidaygift-i highly recommend purchasing this game if you up somelaughs !	1
my daughter loved this kitchen 9 mos . till 13 mos ., then she lost interest . she used dance sounds it makes ( which me fun not irritating , like other toys ) . it sometimes go off its own ... usually if door slammed or even thunder . we would just turn it off night . this toy far my baby favorite it held her interest much longer than any other toy . its great size busy crawler/new walker it enough things open/press/drop 7-12 mos . set . though 2 3 year-olds who come over fun it too ! i recommend this babies younger than one year , though he/she may fun it longer than	-1
my little girl loves this toy ! it perfect 1-year old . it makes sounds , shape sorter , doors open close . i also recommend set accessories go it	1
this wasn't actually card game . it more book 88 tear out sheets one game each . they no way this played card game . box doesn't even indicate it card game . i thought this would fun card game my husband daughter play together . you purchase magazines more games less price . i wouldn't recommend this product unless you would like overpriced book sudoku games . i'm returning it buying electronic version husbands pda . price same .	-1
we loved this set . it great very young kids they like it . however , time learning principle getting bored because it became too easy , very short . 2 months ago we bought snappers toysie - pattern block puzzle . my children ( 3 years apart ! ) both still play it . it seems like my youngest child using it next 3 years . lifespan toy	-1
our two children ( 12 months 23 months ) just love this set . boards pieces very sturdy . we like boards two sided . good variety amount shapes . this classic toy last years- we see it one we keep even after our children grown out it- great keep around visiting kids	1
my son 21m he absolutely loves this puzzle . whenever he catches me putting it away , he immediately takes it apart plays it again . it not challenging enough my 3yo . she'll play it few minutes gets bored , but my son loves putting shapes over over . great toy rainy days	1
it really fun toy helps you stay fit make you laugh	1
this puzzle my son favorite . great gift boy who enjoys puzzles fire trucks	1
i loved electronic talking battleship kid 1980 anxious recently play this game again . i always excited looking through back play booklet when picking out board . i also always nervous when opposing player would hit red button , firing their missile . you hope they'll miss but you'll get bit nervous once they manage hit one your ships . you also hope they won't sink all your ships before you figure out where their ships . other hand , when you're one pressing red button , you're eager hear crashing sound - hitting one your opponent ships . good feature this game you play someone or you play against computer . when someone plays against computer , one usually loses . but i recall kid beating computer few times so that not case here . all , electronic talking battleship worth money bring many hours entertainment . great investment ! - donna di giacom	1
if you enjoyed traditional battleship game , you'll really love this game . my only complaint voice announcements bit garbled times . there repeat option hear them again , we used one ! overall , lot fun	-1
my kids love this puzzle . it my pediatrician office , they run it every time . my son , now 4 , interested it since he 2 , my 2 year old now fascinated it well .	1
my little girl received this puzzle two other ones her second birthday . i thought it would little too advanced her but it turned out her favorite one ! she showed me persistence little hands achieve great things . she two half now she still loves this puzzle , whether it count objects each finger or learn names fingers it keeps her busy each time she picks it up .	1
this such cute puzzle your thomas train fan love it . it comes thomas train-shaped box pieces large enough toddler grab fit together . my son 2 1/2 he loves this puzzle put most it together himself . i highly recommend it	1
my twin daughters got one these kitchens christmas ! they love this kitchen . it not tall some others market which feature i love !! my girls play this all time it small enough i it set up kitchen so they pretend they cooking while i make dinner . i would recommend this anyone looking kitchen toddler . it well built stays clean	-1
i purchased this item my 2 year old toddler . she loves playing kitchen while i prepare meals . she able manipulate open all compartments ease . this great buy	1
my daughter got this kitchen her second b'day . she loves it , i watched her imagination grow she pretends cook . she even uses different compartments hide treasures . it very sturdy well made . loved it came completely assembled . i highly reccomend this kitchen . only wished it come some pots or food	1
i purchased this book when we took kids ( 10 , 8 8 ) visit louvre this summer so they would some idea why we wandering around vast building . little i know it would spark interest my 8 year old son borders obsessive . he read book two dozen times , spouts off all kinds interesting facts artists times , studies paintings intently ( this kid who no artistic talent all whose favorite pasttime sparring his brother ) . stories behind paintings , odd facts artists practices renaissance period , all presented compelling way beautiful illustrations boot . i recommend this highly readable entertaining book	1
my son three yrs old 42 inches , we keep it next last highest setting it enjoyable him we probably need put it highest setting soon probably need bigger one next summer . he alot fun it although it not very tall or not ability go tall some other models , he still fun trying aim shoot hoop so we use it practice these skills before buying . you definitely need fill base sand before using ( not use water substitue ) it tip over repeatedly without sand per directions . overall just like any basketball set this one provides great outdoor/indoor fun well exercise durable compared others its price point . we not problems height adjustment bar or any parts falling off my son rough this toy b/c i not fill sand right away it fallen numerous time seems wearing well . so i think it great deal price	-1
i got this my son when he 18 months . he now ten we still it indoors . it provided all three my boys their friends entertainment . simple durable . i'm getting one my nephew who 2	1
i agree previous review you get what you pay . but future i would highly recommend paying more once instead replace this food few months or so . we received this gift outside it looked like great choice ! i very happy . but we this package food one week i am already taping boxes packaging tape keep them together . little hands pull apart milk , juice snack boxes no time . cans food so small they topple over easily play kitchen . pies , pizza , such food all actually hollow underneath . there no base them . they tell you 101 pieces but our kit it counted 8 hotdogs ( without buns ) , 12 individual french fries same potato chips . not necessary especially since you also get two french fry packets french fry container you get hot dog bun separately . why would my child want four jalepenos too . so much this food not they type thing small child would familiar . anyway , my opinion spend money smaller quantity higher quality food or go online find " vintage " fisher price or little tikes food . now those made last good size small hands .	-1
my daughter recieved this kitchen today , she absolutely loves it ! bins left side really need back them so things don't fall out . i would recommend putting this toy together ratchet equipped screwdriver bit adapter otherwise you sore wrist because it takes while get screws through thick plastic parts . this toy definately designed durable . i am sure it withstand whatever my daughter could it . overall i think it good investment very cute toy	1
i purchased this kitchen my daughter christmas . it arrived i started assemble it only find few minor manufacturer defects one pieces compramised way it assembled way it would " wear " over time . i called little tikes ' customer service phone number after explaining problem they said they would send me new part immediately . i haven't received it just yet but they said they would try get it here before christmas . i dissappointed when i found defect certain , one week remaining before christmas , i would difficulty getting someone respond my request help . i spoke nicest man little tikes so impressed how company stood behind it product sent needed part absolutely no hassle ! they didn't require me prove part defective or even return it them ..... they simply took my word it . i am impressed , more than ever , little tikes company appreciates their customers ...... even it they aren't making " large " purchases . this not one their most expensive kitchens yet they still stood behind quality their product !! i'll try update this review once i've recieved new part entire transaction complete .	-1
i just review diego treehouse set my twins decided purchase this deigo set . i first say we purchased this much less well known local store ( not sure if i say where ) . it well made my girls played it hours . they decided ask santa other pieces go this set . i whole basket full littlest pet shop items them also through amazon where i found these items comparable price . you not disappointed this purchase	1
i bought this easel part classroom i set up my preschooler . i love adjustable size , durability ease use . my only complaint chalkboard . though i followed priming instructions diligently , i found even good chalk scratched board not write well . melissa doug reply immediately my concern willing whatever necessary correct problem . whim , i decided try some chalkboard paint instead . it now writes beautifully , i love black chalkboard , rather than green it came . it perfect	1
amazon just raised price this within last few days . go your local bookstore where it lists $19.99 . awesome product , kids love it	-1
wonderful product . we bought this gift my son 7th birthday fun incentive get him little writing spelling practice . he loved make his own books home computer paper stapler , so real book huge hit . he thought this great because it real bound book his own words pictures . his book cherished keepsake i'm sure it great fun look when he grown	1
this nice idea , though basically they take same paper you draw bind it . we wanted more pages , better quality paper than thin paper they provide , but cost us additonal fee upgrade when we sent pages . it come out very nicely , my 7 year old very proud her work . overall we happy , unlike many other presents , this one fun left us something she show her friends look back later life	-1
i so excited when i ordered my star wars holographic emperor figure . i'd waiting this exclusive figure available weeks !! when i got home today , box amazon logo my doorstep . upon opening box , i completely disappointed find emperor figure i'd waiting damaged since it jammed into box so backing card crushed . people packing this stuff half-wits !! anybody brain would know better than cram something into box like !! they should ashamed their service all you collectors out there .... beware !!	-1
my almost 6-year-old son loves drawing coloring , this special set perfect him . addition * 100 different colors * (!) markers small thin tip . they fit his hands well he loves so many colors choose . we this set several months none dried out or given him any problems . case perfect . it sturdy plastic , snaps shut handle . these more " grown up " than crayola markers much finer tip than even their skinny ones , so they great words small details . we love this set	1
after i saw advertisement clue dvd i immediately went out buy it . i've always fan clue this updated version provides players some new twists excellent graphics . while you playing game , butler inspector often appear provide you clues case . addition game added locations figure time crime . any clue fan appreciate this version	-1
this game no board therefore no time wasted trying move one room make accusations . luck this game depends which sleuth cards you draw rather than rolls dice . strategy same original game only game play moves more quickly one able gather information nearly every turn they . sometimes you actually eliminate more than one item your list during your turn . all all , this fun game you play over over again evening out getting bored it	1
my daughter received loving doll house christmas loved it , however our family consist mommy , daddy , girl , boy golden retriever . when i spotted this item i so happy see i could duplicat my daughters real life family . she absolutly loved it . she actually played just dogs accessories 3 days . it hard find stores so i just ordered it amazon/toysrus . it out stock so she not get it until after christmas , but ok she said " more presents " when it came mail	1
colder weather here , this great activity little ones . smaller pieces this set not children under 3 or still teething . we played hours end colorforms kids , always favorite .	-1
i got this 14.99 target . i bought microave mixer also price . " coffee " goes up top like real ones . it comes out into coffee pot . really cute ! i'm suprised price here though	-1
i bought this toy my three year old son so we could coffee parties . unfortunately , water leaks right out bottom , so barely any coffee makes it into pot . perhaps this item isn't supposed used real water ? it not include any helpful directions or tips . maybe we send back try again , but i think he heartbroken otherwise without his coffee pot	-1
my six year old really enjoys these cards . he plays neighborhood boys his sister . he said it lot cards he didn't	-1
got this my grand daughter she really enjoys it takes it every where easy pack around she puts other stuff it bring her she also pretends shes off work like mam	1
who knew i would interested numbers . sudoku requires concentration - even easiest levels . only downfall i found this game instructions . i already loosly versed sudoku via parker vector 3-in-1 pen ' channel ' avantgo pocketpc . when i compare my knowledge coming this version game , i find instruction sheet vague some areas . but if you or someone you know enjoys numbers games , this one keeper . enjoy	-1
this playhouse best ! we bought this christmas our five children . i initially hesitant buying playhouse due unattractive look playhouses become over time . i applaud decision step 2 produce products neutral palate because this product looks good day we bought it !! we live hot arizona sun , colors look crisp day we bought it . well worth money -- great design very durable .	1
santa brought these our 4 year old 2 year old . they love them . they really spark their imaginations creative sides . my husband i even like playing them kids ... my 2 year old can't quite click main pieces together without help but he tries still enjoys them . my four year old builds houses , crowns , necklaces ...	1
i love they came up colorform set this . i am disappointed , however , how expensive it what you get . this set costs almost $10 after shipping . i found one our pharmacy $3.50 week later ! stickers don't stick well you can't get them stay " storage sheet " . background stickers go too small " portrait style " , when it should " landscape " . this toy still played enjoyed , but i wish i paid lot less it	-1
bertie part thomas train friends toys . we gave it my 2-yr old grandson few weeks ago . it well made holding up 2-yr old playing enthusiasm . it played daily safe durable toy	-1
my son loves this little bus . it well made charming wooden toy . it nice addition thomas tank engine set ( wood not dye-cast )	1
my son love trains . thomas his favorite show far , but he'll watch anything trains , even documentaries . one his favorite stories race thomas bertie . so we got him this christmas . he loves it . he little train mat tracks stations it , so he plays plays . if you thomas fan , this sure winner	1
i purchased this wagon my soon 1 year old grandson , valentines day present . he loves pulled all over house well outdoors . i am sure he get many hours fun this wagon .	1
first off , this thing truly greatest toy my daughter ever . she got it her first birthday , loves it . said -- how putting some kind brake this thing ? she just starting walk , she climbing all over it . it would great if it could stay one place solidly . also , why doesn't this one safety straps , like pathfinder ? but really , this thing amazing . i'm more hoping company read this add some braking system , than trying discourage parents buying it . heck , all i put stick under tire it holds still just fine , i just think it'd better simple brake . it safe , tough , well built wagon . i liked this one best .	1
brilliant . simple , easy use creatively , encourages practice spatial relations engineering .. my ( currently four year old ) son plays his tinker toys all time . he never seems get sick these	-1
i bought set tinkertoys my 6 year old son . unfortunately , since there no detailed , step step isntructions , we found it too frustrating reproduce some elaborate creations pictured container . we also broke several pieces first few hours . maybe i'm just spoiled k'nex , very detailed instructions they come . maybe some kids who just want use their imagination build their own creations , this would good toy . my son really wanted build creations pictured container , so this toy not work us , so we returned it	-1
my nephew this car . while it pretty simple , it really neat toy . car looks way cool . when you shake it , engine starts up , then richard petty talks you car takes off . review says it goes up 20 feet , but i think it go further . it went well even carpet . this easy enough 3 year old work , but it also would good any fan richard petty . how often ya find running superbird these days	1
we doing research poeple who turned dark side ! you feel evil ? vision your neighboor heap robes amuse you ? you balling your eyes out every day like anakin ? you tend bad things star wars kotor 12 ? you want this lightsaber ? you crave spicy cheese nachos ? you put hot sauce every thing ; spaghetti-o chicken ? if you said yes any these questions , then you might sith ! every sith needs light saber ! you feel all classic ? single blader you ! feel like revan ? wanna things quickly so you make your way kitchen within 60 seconds ? two single bladers you ! no ? then you hopeless ! wait ... new kind ?! you hopless people now hopeful ! wanna 360 light saber , act like gymnastic , cut things open so their guts spill out like smoked sausage ! follow exar kun , bastila shan , darth maul other people double bladed light saber . not strike things this saber . they nothing except brake your light saber !!!!!!!!!!!	1
my 3 year old daughter given wedgits set christmas everyone played it ! its great toy helps kids create spatial development also helps them follow patterns . it also fun toy play together family . i would definitely encourage people give this toy gift	1
i bought this my 4 year old grandson he loves i t---t he problem , his 8 12 year old sisters too . blocks so different all their others , figures box easy replicate , even 4 year old	1
i bought this deluxe set my 6-year-old son . he enjoys it lot , played it hours every day . my 3-year also able build sth interesting it . execellent open-ending toys inspire imagination , suitable wide age range ... strongly recommanded plan buy more wedgits se	1
i love these 2 sets clothes ken ! wow ! there two outfits office : ( 1 ) white shirt , red tie , black pants , black loafers ( 2 ) light blue white striped shirt , burgundy tie khaki pants black loafers . other two pairs footwear blue sandals white sandals suitable beach hot weather . other six outfits casual outfits cheery colorful designs . two casual tops even words " ken sport " like logo . other two casual tops initial " " . it fun dress ken these new cute outfits	1
loved this game when friend first brought it over , so i buy one , too . rules simple , it not require knowledge facts or trivia creates lots laughter	1
this game came highly recommended entertaining broad sweep ages good " ice-breaker " game . we tried playing it 9 yr old he clueless many descriptions . spending time explaing them tiring not fun . if you don't already know one , you're stricly guessing their personality there not real payoff right . if you know others , you'll find yourself walking fine line funny hurt feelings . we love balderdash wise otherwise . imaginiff not player among this group . i'd return it if i could	-1
i bought this toy because i wish dna analyst/csi when i grow up . it alot fun , i learned alot it so far . i love it ! i'm greg sanders training . =d	1
she loves them ! they so cute cuddly ! they go everywhere us they always their bottles ;) they must any little girl who loves baby dolls	1
i just wanted see if person got it because i am geting toy it looks cute i just love babydolls there only thing i like best all toys i am growing up im telling you i love baby dolls please say this toy good please please please ? if you any info this toy contact me [ ... ] thanks everybody i love you all ...	1
i purchased this product my 11 year old daughter . i thought she might too old this when she mentioned it . she hours fun this . it good produc	1
i bought this our three-year old daughter . this product not made three-year old headpieces not fit properly into actual head . my daughter became frustrated trying play this toy so her 10-year brother tried help her out . he couldn't even get head pieces fit . you force piece into head squeezing plastic forcing it . decided throw whole thing away after my finger pinched forehead headpiece . again , don't waste your money	-1
my 6 year old son got this his birthday it first toy he wanted play , so once his guests left we set it up started playing . it comes six different themed 9-hole courses , we played all six once , they all fun their own way unique obstacles . lowest score each course gets saved player gets input his name future bragging rights . design toy unique . you aim turning dial top toy , you use club long-handled lever so you don't need bend over strokes . once your shot set up you swing club over " golf ball " part toy , how fast you swing determines on-screen speed your putt . unfortunately my son managed whack toy several times during our evening play , when we set it up this morning round he hit toy couple more times . problem compounded because while real golf you watch ball intention actually hitting it , this game you feel compelled watch on-screen action while swinging above ball . our game this morning ended when on-screen picture started flicker toy finally froze 9th hole ; freezing much same way your windows computer locks up . turning toy off resolved problem but our next game we got just 4 holes when problem returned game froze once again . while i'll acknowledge toy take several good whacks my son , i'd expect more toy designers should anticipated would get hit , hit frequently . we'll return this our local toy store exchange it , perhaps we just got faulty toy . we'll know within couple days if problem just we got faulty toy , or if mb dropped ball this one	1
christmas approaches , i thought i would give counter argument all these wonderful reviews gator . i received gift my two boys ( aged 3 5 time)2 years ago . initially gator great . apart major traction issues ( it terrible any type moistrue grass ) , guys loved it , it worked well . after 3-4 months , it began fail . gear box started slip . windshield cracked clean off . seat adjusters lost their screws . bunch other stuff . it very fragile toy , needs taken into account anyone purchasing this good , hearty kids like good time , but extremely rough toys . general , i am fan peg perego , so makes this even greater dissapointment . price , i would look elsewhere	-1
i'm jealous ! why didn't we great ride toys like this when i young ? we've this 3 years it still great shape , runs well , my daughter blast it	1
this awesome doll , shipping faster than lightening . we ordered this sunday got it tuesday , wow ! my 5 year old just loves this doll . she plays this peach , lavander pink kelly doll pony her pegasus clous castle . prince aidan completed her set barbie pegasu	1
aaaghhhh ! my eyes ! got scariest looking guy mattel ever come up ! his outfit great , but honestly , i shuddered when i first saw his face	-1
cute fun educational what more could you ask toy	-1
my son received these christmas his 1st birthday . he loves it when he matches up animals or vehicles makes them make sounds . he hasn't mastered it but more fun it . now he 2 1/2 he even more interested how it works . although word caution . when he teething he thought these blocks great scrape his gums . which would fine because they smooth but they little rubber dots contend . he managed pop off one now ambulance doesn't sound . he not swollow dot ( which easy happen ) . but these essential cause effect toys all children love . we gave our neice farm set she still plays it daily . great toy but little thing remember rubber dots ... supervise count dots	1
this sad . game ton potential ( who doesn't want play golden tee home ? ) yet sorely lacking . i can't believe golden tee people put their brand name this . hope someone company made buck off this lousy game cause they sure cheapened their name this junk . fact this game runs off batteries should warning sign . it just plain weak . complaints : graphics lousy , there only one course , putting looks/plays awful , trackball bad , whole interface slow , sound effects seem era pong . it really really bad . i don't know why they made this game . golden tee such cult following they could probably charged 100+ bucks real trackball console bit memory choice courses w/ good graphics . something replicated full-size game . i bet people would bought it , too . now nobody trust them when/if they ever . [ ... ] i don't even like video games but i excited prospect this thing . it totally let me down . i'd give it zero stars if possible	-1
my 2 year old loves this ! it great toy taking long car rides . he received this gift last year but he not actually start play it until recently . mom dad like it too because it keeps him occupied car , wherever our destination , home . nice toy	1
my boys ( ages 6 7 ) received this christmas it awesome !!! it lights up makes sounds you put your batman figure seatbelted seat ! very cool . my boys really enjoy playing this their batman world ! can't beat price . well worth money more !	1
this fabulous game people all ages . even little kids play easy cards . harder ones very engrossing adults . my son started playing it when he 4 years old . i also given it somebody present their 40th birthday . i recommend it anybody who wants bit mental challenge	1
my son received it his 9th birthday it one best presents ever . it keeps him challanged he gets such sense accomplishment when he completes puzzle . it also great travel	1
starters , iquest system amazing . it makes studying tests so much easier , helps you understand stuff you don't get helpful hints . cartridges must iquest !!! i all 3 6-8 , but math definiteley my favorite . buy this item !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 1	1
my daughter received this her first birthday it immediately became her favorite toy . she loved carrying it around house handle using it sit . she over 2 now still plays it . " people " fun stack she enjoys putting things inside ( course , first she needed help separating shapes letters ) . it still gets used playdates even older kids . great toy	1
my 23 month old loves this toy so i . it shape sorter shapes letters . it four people who sit top stack fit your fingers . there easy open door get blocks out . it even played upside down . it sturdy well made . one my favorite toys	1
i bought this toy my 18 month old ( watched him make sure he didn't break off kickstands eat it ) . he loved it played mostly motorcycle . he went thru stage sitting durable trailer riding it . now 27 months he playing more combination . it remains one his favorite toys	1
my son loves truck motorcycles . he not wait until he gets other trucks complete his collection	1
my granddaughter loved pot holder loom . brought back many memories myself when i child . goes show you old stand bys still popular kids today . great service	1
this doll scares me half death . it very creepy voice creepier laugh . it reminds me female chucky i'm terrified it might come alive middle night kill me . i don't want it my house anymore , so i'm going give it charity hope my daughter forgets it	-1
i gave this doll my niece christmas ! i disappointed when i recieved doll , how it looked cheap ! but overall my niece loves hide her then find her ! she works great my niece really enjoys her	-1
we bought this when our son 16-months old ; he now 18-months old loves it , plays it all time ! i keep my eyes balls because they get lost easy , but it worth it see him using hammer watching him play .	1
this toy amazing , my son recieved it his first birthday . he now turning 2 it still one this favorite toys . every kid enters my house plays this toy . it very easy they even hit it their hand if hammer isn't around . i however wonder how i would clean this once some dirt built up inside ... but i solved easily ... i just ran it under faucet it cleaned up great . this toy banged around no cracks all	1
we love this phone . it great it different language	1
my son loves this phone . there so many buttons push so many different sounds . he gets bored it just like any other toy , but when he hasn't seen it few days he really excited play it again	1
we gave this our now 4 year old son christmas . he played it first day occasionally gets it out now . however , it not held his interest like some other cooking or wooden toys . my only other complaint would if you child like mine , butter might stuck . it difficult get out	-1
no directions - these kids figure out what these cryptic codes mean without instruction manual or any indication what buttons . kids spent their own money cool toy ....... they thought- not buy unless you nuclear physicist	-1
we got this game our 6 year old , not knowing what expect . turns out it really challenges her come up good words ! after few times , though , we didn't use " adult rules " because ( 1 ) she too good it now , ( 2 ) it just challanging adults children ! now , my 4 year old joined game . we use " stripped down " version rules her : now she knows phonics , she came come up word begins one letters spun , then writes down word . great practice whole family	1
bought this my son who five years old loves puzzles - especially thomas tank engine puzzles . i thought 100 pieces may too much him but it wasn't . he loves figure out how things go together so this perfect . great product would recommend highly .	1
we just love mater movie this toy brings him home . rip stick comes out his engine ( his nose ) he then drives backwards . my kids just love him	1
my kids 3 or 4 bins this size duplos . this particular set recently given one my sons gift . it especially nice set because variety colors included you never see regular sets . kids love looking pictures making animals these blocks . they also use these blocks their all-purpose building needs , well . :) what wonderful set ! you just can't go wrong duplos ! we zillions they played all kids ( ages 2-8 ) regularly . i'd say our duplos most played-with toy this house	1
my 5 year old daughter loves barbie all pegasus toys but could kingdom provides no stimulation her she disappointed bored it . it hasnt captured her attention more than 5 minutes she loves use her imagination . it takes so long put it together not durable . it expensive what provided there should more magical lights buttons press make it interesting but its basic bunch plastic clouds take up lot space .	-1
just record , this car got crashed first race . it got upside down finally mcqueen jump over its wheels bypass other crashed cars	-1
i love fact this calculator puts equations form they learning school . you actually get see equation , not just answer . it shows dividing " bridge " division , not dash dots over/under it . i think it helps my son see equations form meaningful because it how his teacher it how it his homework . he 6 thinks it fun just sit around practice equations , testing himself before he hits equal answer . glad i bought it	1
quality this table superb . it very strong sturdy . i tired wasting my money poorly made tables . my son 5yo slightly tall his age . he sits table plenty room growth . this great investment because it last many years come . mentioned other reviewers color wood pretty much coordinates anything	1
my kids just going crazy over " webkinz " ! this cat great it shipped really fast . thing i learned recently you might able get them cheaper @ local card stores hallmarks .	1
i high hopes this thing . i remember fun old viewmaster projector i kid . none fun exists here . slides hard look trying get anything resembling focus while wearing glasses almost impossible . get your child good viewmaster you'll glad you	-1
all these negative reviews should tell you something ! i wish i bought this amazon , so i could've seen these reviews first . they all correct . there no 3d effect all . fact , wearing glasses viewing obstruction . we could see pictures better without them . also , i don't know if it my imagination or my frustration , but it seemed wearing glasses actually gave me headache ! this would much better product if they didn't bother try make images 3d . i too looking slides fit into this projector . it wouldn't bad plain 2d images	-1
i bought darth tater my 4 1/2 year old niece who huge darth vader nut . ( she thinks he cute .. strange child ) . she opened this christmas fell love it . mr. potatohead great toy , general i love they came up this character	1
my kids two biggest store wars fans out there , so this toy no-brainer me . when i saw it listed here amazon i thrilled . christmas day came i instant hero ! darth tater just cutest thing , it even little cape him wear . cute , cute . just needs little cuke skywalker play future ( hint , hint )	1
very cute very fun desk accessory ! we big star wars fans this perfect addition collection . you cannot bad mood while looking tater vader ( we fondly call him ) . :	1
yes , big kids love you remember them remember them star wars kitsch type toy !!!! it bedroom delight eye collects grins dust !!!	1
got it three days after i suibmitted my order . i very pleased	-1
what you say engine who manages get cheerful little toby mad her ! mavis young , feisty diesel whose inexperience frequently gets her into trouble . said , she * * learning ; certainly after she shows her usefulness , she becomes one crew . ( even though she diesel they don't hold against her . ) like all thomas ' friends mavis sturdy great pal . she also very useful development ' made up ' thomas tales . appearance mavis black yellow markings around her square face . addition , reasons unexplained , she sidebars cow catcher which certainly not standard quarry attire . it mean , however , she substitute toby line time time . four stars . mavis nice , second-string engine	-1
my six-year-old daughter received it christmas gift absolutely loves playing it ! everyone else family loves playing it too , including her older brother . hers came mom , dad , twins ( one boy , one girl ) , older sister , cat , some furniture . she also received some furniture gifts , it definitely helps them when playing house . dollhouse really easy store because sides fold up when playtime ! one drawback dollhouse rooms small , so if you lot furniture dollhouse , not all pieces fit rooms . however , there creative ways play all furniture . i would definitely recommend this dollhouse purchase child who five or older	1
i gave this five stars because my four year old daughter absolutely loves this dollhouse ! my opinion rooms small but she thinks they perfect . house itself not too big nor it too small . perfect little hands . what would nice if fisher price would come out add . so much furniture but not enough rooms . every time new set comes out , we buy it ..... we really need bigger house ! all all this best purchase i made long time .	1
i bought this game my 15 year old christmas she loves it . it different levels modes play lots interesting pirate lore . every game just little different so it isn't just going around same game board again again . playing pieces made metal , dice wood , treasures gleam enticingly . cloth playing " board " look feel old world chart . playing game fun because you never know what turn dice take , what fate seas store you . this game perfect pirate enthusiasts , young old	1
after reading all negative reviews , i hesitant buy this toy my son . but he really wanted it , everytime he saw commercial he went nuts !! i bought it september put it away christmas . he talked this thing almost everyday ! finally christmas morning , he discovered santa left it him . it didn't require much assembly , just sliding ramps onto croc . our crazy croc works perfectly 7 out 10 times . it good him see things don't work exactly same every time . we great time it . noises it makes pretty cool , it burps laughs says few phrases , but thankfully it shut off . my 3 1/2 year old loves it . key make sure everything lined up , find car fits it . we 50 different cars , most them fit . he his favorites , most them fit . not every car fit , isn't beauty world ? everything different , works different gives different results different people ? i'm certainly glad we got it !	1
my son neighbor kid totally caught up mattel ad . everybody else on-line out stock . amazon price unbeatable - wow !! - [ .... ] . sam just got it mail . perfect pre-christmas gift . i know above sounds indulgent but he loves hotwheels - all types cars . croc tricky . yes - sound turned off . works best 1987 camaro .	1
i always liked little tykes stuff anyway , this slide definitely no exception quality , durability enjoyability !!! i 22 month old twin boys they love it . they love slide , tunnel , little footholds either side climb up down , they also love jump up down together holding onto rails top ! steering wheel also fun . they roll all their cars down both slides , even their huge cars ( plus this slide it wide !!!! ) long slide super fast . it great . well worth money . we've only this thing month now , but i think they'll play this years	1
webkinz pets excellent choice child who wants use internet parent who values internet safety . pets adorable my children addicted ! fun parents too !	1
i purchased this my [ ... ] year old christmas we love it . i am always looking fun educational things her computer this gem . once you purchase stuffed pet your choice you register it online virtual version pet appears computer . kids earn money playing games etc . they then build rooms house there pet , take him doctor , go shopping etc . this world computer dangers this item excellent great fun her , we love it	1
i first used these blocks pre-school classroom . i searched everywhere them so i could purchase set my two daughters home . hooray amazon ! these blocks offer hours fun , safe , easy wipe clean . kids love build pretend villages , furniture large towers , if they tumble o-o ne gets hurt	1
this best halloween toy own ! very big when put together size box very misleading ! detail name game here people see it amazed it . you place fallen leafs tree branches u want them pumpkin lighting up also creepy feature . if you halloween fan i would strongly advise picking this item up your collection well worth cost !!!!!!! night he came hom	1
we love this game ! our 2 1/2 year old twins even able play themselves . it great way bring some fun those cold days when we can't outside . box makes taking game us so easy !	1
quite few reviews compared zoob legos which compare apples oranges . i major lego fan since i could assemble two blocks , already purchased sets my son , but legos more building buildings , boats , man-made things general , whereas zoob much more organic allowing you create living movable things such dinosaurs , spiders , snakes , creatures all shapes , including primordial . you also build cars motorcycles , but point this toy more building singular objects rather than cities villages i used build legos . toy sturdy if handled properly . it entertaining adults children our family	1
zoob car design works other zoob pieces allow so many possibilities . loads fun , i think age recommendation right . my 4-yr-old needed little help this one first couple times . this toy take beating monster trucks fly down steps into walls without broken piece date	1
this great toy . very durable . this batmobile built last ! my son looooooves it	1
i bought this version batmobile instead rc version because it not pricey didn't require separately-purchased , expensive battery . this version great batmobile . electronic lights sounds cool , rockets hide great inside chassis , everything looks great . it great roll across floor startle any sleeping pets . only problem ? battle gear batman figure i not fit cockpit . cockpit way too small , requiring you bend jam your batman action figure limbs trying unsuccessfully force it into cockpit seat , even then it doesn't fit . i like take care my things , since i see them more collector items rather than toys . i wanted this batmobile safe place my batman figure , which normally lies out open . so unfortunately , this big disappointment . oh well , rest batmobile looks great	1
my 13 year old son bought this toy gift certificate he got his birthday . he absolutely loves it ! he says , " i like toy very much ! i really , really like it ! it launches rockets it makes lots cool noise . " he plays it lot , it also good scaring cats . lol	1
we looking new toy our then six month-old daughter , when kind stranger recommended triangle one her child found entertaining . we looked closer it realized just how much going this toy - each side multiple different actions , shapes , colors activities , there spinners , rattles mirrors too . essence , you gain five sides activity , extend entertainment value toy periodically rotating it younger kids so it always presents something new . they become stronger , they begin discover it picked up shook added interaction , also begin rotating different sides themselves . while it just slightly large size easy portability , when we room , we sure pack it trips this one toy provides far more entertainment than carrying multiple others . plus , it well made very durable . now 16 months , our daughter still carries this around one her favorite toys . we love it she too ! we'll certainly hanging this one next baby ! tremendous value	1
basketball hoop great until hoop wouldnot stay back board . this problem started 1 week after i received this gift christmas . i've unable use it since then	-1
my daughters love this game ! it fun they pretend it , so there extra laughs ! it too easy kids over age 6 or 7 , i would say it great beginner game ages 3 . my 4 year old decorated her crown blast playing this game ! play jewelry easy put , fun !	1
we only alphabet puzzle , but my almost 2 year old loves it . she lot patience , th epuzzle 6 or 7 times one sitting . there lot little pieces try get lost , but i think this great intro letters . she started say 2 or 3 letters because we talk them she puts them into puzzle . i didn't realize this would her favorite all puzzles we	1
if you trying collect all cars cars movie , this one must-have ! it matches hudson hornet exactly end movie ( when disney gets your tears flowing) ! get it if you collecting ! i would give toy 5 stars except it obvious marketing ploy get consumers , well - buy , buy , buy ... if they going , i would rather see replica car " tex " instead second hudson hornet	-1
wow ! series , this piece rival red riding hood . ' twisted ' gretel brings her into graphic novel-esque dimensions girl . image gretel sexy looks great tattoos fishnets high heels . this far outshines accompanying hansel(but sold separately ) figure . i'll admit , it bit sexist view female figures sculpting but it still great art . while red may best figure series , gretel may my favorite	1
hey i just got this one yesterday i cant stop playing games it i already 7000 points !!!!!!	1
tamagotchis cool , cute , fun , nice , ultra hot amazing ! i like 11 them ! they're best toy history ! everyone tama-crazy ! you should get one	1
what heck amozon featured reviewer talking . it ant farm ! we better keep eye her students . anyway , it drag there no queen . my grandson pretty disappointed . it probably better not order ants all , left up rock sandy loam grap many workers eggs you . chances you not get queen but if you get young enough eggs workers grow new one	1
really neat see ants run through tunnels , meetings , dig . they really work hard ! very durable , but carefull not scratch it . all all , fun pet	1
this toy greatest toy i ever played . every time i played it new adventure	1
my son 5 this great gift him . he enjoys many different activities associated each dvd . unlike previous person complained , i fully aware you needed special player view this dvd . player very easy use my son requires very little assistance me . he sits over hour playing each dvd !!	-1
we've purchased this complement bulk tub , both sets completely fit tub , so we use bucket store other toys bathroom . these large duplo pieces , smallest inch square , great babies starting 6-9 months old . comments i made bulk tub apply , i highly recommend these versatily creativity . you make anything out them , you're only limited number ( both sets enough quite lot ) your imagination ( i've made , trucks , boats , castles , even cathedral ) . it provided great long hours fun my daughter now 3 years old . i expect it'll so until she least 6 , which point we may switch other smaller but more challenging toys ( like reggular legos )	1
he absolutely loves these toys , specifically little people ... which he tendency lose unfortunately amazon not seem carry people separate sales items , although they offered wow! website britain ... losing these little guys bit tramatic ... please start selling little people mr. bezos	1
none toppings chance staying pizza except one placed directly middle . pizza way tipsy any fun all toppings made hard plastic . trying think way modify use it ... should just send it back .	-1
box says this game 4-7 year olds . when my 4 yr old son got this last year we discovered box couldn't even read 30 years up . both my hubby my brother tried play this game unsuccessfully . problem pizza surface too slick pieces not stay balanced up there . toppings though really well made isaac fun making pretend pizza them but we never able play game . it disappointment b/c it looked so cute . we bought topple instead this year , which same concept	-1
good sequil original cube . i've invented my own method solving it using 3x3 techniques . only two minor problems cube . if you spinning it really fast , sometimes cube pop out , some reason orange colored stickers fray faster than other colors . but other than really good buy	-1
stephen . yegge steevey review replace word cube duck . it really funny xd	1
beads fun , nice colors available , good selection quantity . they bit small , so hard use some one like myself little hand/eye coordination . product came good variety strings i able create quite few diferent items .	1
this plane useless . it crashed it first flight , broke . we never could get it fly right , it quickly smashed pieces . don't waste money this plane	-1
we bought this hot tub few months ago we really love it . it so easy fill just plug play . waterfull especially pretty night . ( this one only tubs its price range colorchanging water fall seats built we seen ) . our first hottub we alot research decided we not want rewire our electric case we want move it around . it made great price shell very sturdy . it take quite while heat up ( we live near chicago so it cold here ) . but once heated it retains heat well . if considering tub this price range i would definately consider this tub . we use it every day , even freezing weather right out back concrete pad . only thing we kind wish we would bought x-500 model which seats five lounger seat it , but i am sure we getting our moneys worth this	1
i am generous giving this thing star , it more like -10 stars !! far , absolute worst toy i've ever bought !! i paid $19.99 this piece garbage . within 5 hours setting it up it collapsed permanently . no bottom support it . it these silly plastic tubes you put over both door ways ( supposedly support it ) those broken less than 24 hours . wire holds up tent very flimsy bends easily so almost instantly my kids bent it out shape once thing won't stand up . four years ago we bought plastic hello kitty tent yard sale dollar friend gave us plastic house shaped frame it thing lasted years , i expecting too much this one i suppose . makes me mad since i paid retail dumb thing . don't buy this toy unless you money throw away !!! yours soon turn garbage like mine !!! absolute trash !! before purchasing this my son christmas he really into making forts , so i set up card table gave him 2 old sheets some pillows blankets inside he happy camper , thought this would add his enjoyment since it spider-man !!! i throwing spiderman out setting up card table again !! i repeat .... don't waste your hard earned dollars this one !!	-1
this toy great so far . i purchased it my 7 year old who just it christmas . i found battery pack right rack best buy $20 . 2 boys laughed played hours it . my 7 year old took his christmas money purchased nsect also tyco ( all battereies included ) he loves too . only problem now radio frequencies conflict so they cant play them same time . i should checked . i would recommend either these toys boys their age . i love watch them light up	1
first let me say this ... anyone who not know purchase or least check make sure batteries come any toy these days idiot . second ... if you half brain , you'd charge thing before you wrapped it up . way it ready go . yes ... $100 alot cash .. but we all end up paying it see look kids ' faces . however , all just stated mute point when addressing this toy . it absolute junk .. if you gotten more than hour play out it , you one few lucky ones . it takes very little pressure " fins " overpower gears while morphing . point , gears break you $100 paper weight . now ... you send it back .. amazon absolutely took care us ... but what you going get return same piece junk ... only new shiny , broken hour again . we purchased two .. one each boys . gears broke one first hour . while using it inside . amazon replaced it very quickly . i think it lasted couple hours . second shocker same electrical problem others stating . doesn't want power up . we even went trouble finding battery ... local wal-mart all places . still not work . save your money this one .. it looks like couple people lucked out theirs .. but read all reviews . majority people same problems . unfortunately , we purchased ours early ... there no reviews read all .	-1
i don't know what say , other than this confirms what loser i am .	-1
i'm 21 year old my little pony collector recently friend work brought my attention " ponyville " mini ponies , which i initially skeptical . but oh my gosh ! i think i like them more than regular ponies ! sorry , girls !! ponies small , but sturdy you don't worry their hair getting tangled because they all moulded plastic , but fabulous attention detail ! pinkie pie balloon house such wonderful playset , if you're going buy one playset , buy this one . it more fun than sweet shop , my opinion . froggy adorable , removeable his fountain . house itself snaps shut so your little one carry it her . tiny pieces either pegs hold them place or put tiny drawer bedroom . i love how precious bathroom , even though we're left wonder ; where my little ponies answer calls nature ? there also " add ons " you buy , such triple treat ice cream thingie sunny swing . they each around $5 ! conclusion , this playset sturdy , well made , clever doesn't take up nearly much room regular mlp playset , you infinitely add things , making it more fun ( i embellished mine new mccdonalds toys other ponyville accessory sets ) . make sure you get one your little girl	1
we bought this our son when he 2 months old he yet interested it . music very loud he no interest playing any buttons or objects it . he kick it push it away him , so i constantly push it back towards him . 4 1/2 months old , he still not interested it , but we keep trying it out each day see if it spark interest .	-1
my oldest daughter received this gift when she three . she spent hours playing all dolls all their outfits . five years later , my second daughter ( who now 4 ) pulled them . she loves them too ! she spends so much time picking out costumes dresses . my 3 year old niece pulls them out every time she comes over . these much nicer than ones i kid ! no tabs ! they stick sticky tape easily replaced if needed . book many different scenes place dolls . also there nice place back book store all pieces . they go these little drawers dressers closets fold back into book then close velcro . they get messy when girls every single piece spread out table , but they sure fun !	1
everyone kids my daughter daycare ( she 1 , they 15 months 4 ) love smaller version monkey . i accidentally bought this bigger version -- but still rave reviews . he cuddley ( more so than typical beannie baby ) sweet face	-1
i knew this game friend house love it even i 30 already time . i bought several when i went back visit my family they all love it . when i told my mom i would give my brother 1st grad boy set , she told me he won't like it since he doesn't like brain games . but he loves it soon after my sister explain him rules he enjoys it . my little one , almost 23 months old now , likes those animals loves put all those animals board one one kind learn size arrange place . it not only 8 up	1
this toy great instant source fun because it assembles very easily quickly . it opens up big but stores flat , advantage . my only reservation frame may get bent alot active use	-1
this product great . good design easy store . kids love it	1
my granson loved his laptop however he keeps thinking its new chair . when he gets older he know whats its . i think it great starter laptop all children	1
i actually found this marshall lot cheaper glad since my child rarely wanted anything it . i got it help entertain him car ~ 11 months but it only frustrated him poor attchment sites . he kicked it off quickly . home , he gotten older , he occasionally picks up phone " talk " it but since there few noises , he got bored quickly . he almost two it just kept collecting dog hair dust it . i tried attaching it his crib which secured better but he ripped it off too . overall i would not recommend it car most kids probably would get bored it too . we'll see when my second arrives this year	-1
this parachute alot fun . my kids love play parachute . not only they play friends , but it become family fun game . my kids love see howlong they keep ball bouncing it . durable easy store	1
past several years i vollunteered my kids ' school their anual field day , i am always assigned parachute activity . grades k-5 most kids chose this their favorite . there so many games activities this simple parachute , i even enjoy them kids . so course i buy one home . i three kids ages 8 , 7 , 3 ; we all fun together	-1
skip load flips reveal color signify load dumped . doesn't really help explain roll skip loader my son . but my son plays hard his take alongs skip endured 2 months hard play water , clay , dirt , concrete still great shape . lesser character , its last one buy if you money or like character . 2 stars education it doesn't really teach roll skip loader construction no magnets	1
i think this game great . i remember playing it arcade early 80 . my sister i addicted it . after while it faded away we missed it . my daughter bought me this game i so like kid again . i am enjoying it hilt . it definately worth money it cost , which surpisingly inexpensive . i recommend it highly , especially those who remember it back when .	1
bought this puzzle my [ ... ] [ ... ] grandsons . they loved it , particularly younger boy . it beautiful sturdy puzzle	1
we fill up house , kids great fun this room , playing mom dad laundry	1
i bought this my oldest daughter who 10 this past christmas , i admit i worried it younger children . she loves it !!	1
we found prices internet way too high , but our daughter loves movie , this one item she felt she could wait get ( she 3 ) . well , we wandered into walmart , got it lot less than here , she played it ( three cars it she avoided buying other ways ) ever since . mack pop off his trailer just like movie . us , one other advantage my in-laws car hauling business , mack looks nearly like thier trucks . they part thier trucks goes over cab right behind allows 3 more cars fit . but , way truck works accurate enough loading offloading cars . anyhow , our daughter , added bonus it looks like trucks she seen all her life . i definitely recommend set those interested . but , i think anything over $25 too high way it made all	1
i love my first leappad system my son so much fun using it . unfortunatly , spongebob square pants best friend adventures i purchased defective . what i first noticed pages just tad too wide fit into system . i could tell comparing it other books there extra space one side . i tried remedy this myself shaving off tiny bit make it fit into system . once it fit we tried out book i found all sensors or touchpoints way off , inch or so some cases . i called companies customer service department through conversation also found pages out order possibly missing . gentleman very nice helpful sent me replacement book . but book didn't fit ! it same problem pages out order . i emailed company asked replacement completely different title . i think 2 defective books same title enough hassle we move onto new one . this only book we trouble . all other titles fit worked just fine us . kudos their customer service department though !	-1
my son ( 5 yrs ) recieved this christmas . neighborhood girls love play it him . we also sleepovers 4 extra boys ranging age 3 yrs 7 years they all loved it . we put heavy book each side end track , like directions say , it works great . we also put pillow front/behind door keep it moving . these kids gone so far make cardboard target place it so they ' get points ' each time it comes zooooming down hits it . we get big screams when cardboard'ring fire ' used car goes thru without hitting it(this comes set ) . this elevator great invention . only thing i would change grey piece under track holds end track up . it often comes loose car jump off end straight instead jumping up . i guess we tape it until we get more track add this baby . great fun !	1
we got this last week - nothing broken - it easy assemble , it moved around house different doors . i say this these ' sets ' hot wheels got right ! i three boys ages 4 , 6 8 playing this toy	1
we family loves games ! this game appears educational , but not fun play . little tiles aren't easy deal , cheap plastic set-up leaves much desired . save your money play hangman chalk board	-1
you totally see through my tiles . i bought mine couple years ago . model number box says , 04623 . looks me like there bad batch them made . when i younger , i one fine . game fun , reasonably priced , educational kids well . i like it because it doesn't take long play , several people all get turn within hour . i written hasbro regarding tiles . not sure why i waited 2 years so , but hopefully they make good this problem .	-1
i read other reviews frankly don't agree them . we didn't problem seeing through tiles both my 8 13 year old enjoying this game immensely . when my kids played their 79-yr old great uncle , age gap narrowed . i agree there should more slots letters , but hey , make best it enjoy	1
i showed my 20 mo . old daughter this wal-mart she adored it ever since . it worried me she forcefully bent back characters all time , but 2 months later they're still going strong . this piano 8 songs , one each character . each bit 10 seconds long approx . " wigglegroove " " rolling down sandhills " " music w/ murray " " where jeff ? " " vegetable soup " " all i need food " " play your guitar . murray " " calling all cows " . that more than enough entertain child age . she follow some what they're singing like " clap your hands spin around " . also it nice there two volume levels so not vex harried parents . worst thing happened toy got liitle wet underneath some piano keys won't work anymore ... she hardly pays them anyway pull guys jump recorded songs . ages 1-3 this toy fun , if your kid loves wiggles like mine .	-1
after reading other mediocre reviews this airplane , i felt i write tell our experience it . we bought it my older son third birthday three years ago . it his favorite toy over year , he still plays it regular basis , incorporating it into his now elaborate playmobil schemes . also , our younger son now three it his favorite toy months now . airplane still mint condition despite all vigorous use it gets , we somehow managed not lose all fun accessories ( alright , juice box mug or two awol , but rest still regular use ) . fact wings tail break off easily intentional brilliant , my opinion , because otherwise airplane would broken into shards ruined its frequent " flights " . time my older son four , he could easily snap it back together himself . no other toys our household encourage amount imaginative play playmobil toys , this one always boys ' ( my ) favorite ! any preschooler thank you this toy	1
this okay game , though it sometimes gets little boring . this game teach kids different words . there 8 categories choose , plus you choose how many letters you want game . you get 11 guesses guess what word they giving you	1
me my husband bought this our 2 year old son christmas . after reading reviews this website , i told him it would more than likely hard put together . so he wasnt looking forward christmas eve . but when he opened box put it together , he said instructions perfectly clear him . he didnt problem putting it together all . our son loved it . it big enough where he get plently use out it he grows . my husband said seat also adjusts kids . i havent seen anything this amazon , so maybe we got updated version . i dont know . but my son loves it !	-1
our 3 year old granddaughter full spunk needed outlet since they no yard . this toy enjoyed their whole family ! since they live above older woman , they careful settings , tho . enjoy ! diane tavegi	1
if you minimize-mess , maximize thinking motion mode , this great toy . box says 3 up , but our twins 2 1/2 love it . i think they could enjoying this 6 months ago . it so much fun see them discovering they make music tempo go according their motions . i like it too . you'll find me dancing around it after bedtime ! it just 1 piece so there no mess involved , but it really gets kids moving experimenting . i bought this over year ago closeout sale online somewhere $15 i just recently got it out . what deal great toy . i no problems getting it work correctly	1
this game brings back great memories 70 . only downside it take few minutes set up . otherwise : lots fun , inexpensive , much better than tv	1
when i got kerplunk home opened box , i dumbfounded . game this little plastic thing made cheap materials . kid , we kerplunk it much taller wider . it made heavier plastic , too . you could extra careful when you removed straws because whole thing solid wouldn't budge . new one so little , you hold it one hand while you pull straw , making it difficult move carefully . i think this same type problem parents retro games . toy manufacturers know parent say , " i this game when i kid , so i'll buy it my kid ! " unfortunately , new versions smaller , cheaper more fragile . if original version game what desired , then parent buy old game ebay . this actually cool game , just not new version	-1
my son loves this toy so his friends - great punching bag - great quality .	1
absolutely best i ever seen-as all their other gifts . i 2 grandaughters who enjoyed xmas ........ am sure they'll like their birthdays .................... continue buy	1
i'm tired kids crafts which don't encourage experiment , require you buy replacement supplies company which makes kit or just make plastic junk . this one craft which fun both kids parents , lots room experimentation , uses any old paper paper you make so many uses . i also like exposing my kids traditional crafts paper making one those ( also try alex weaving looms expose kids weaving ) . , course , it allows you recycle old paper too . pretty messy but lots fun	1
item compact so you take it you . it also organized built take abuse 2 4 yr . old child . i highly recommend melissa doug products well this puzzle group	-1
this beautiful doll . i purchased one my 5yr . old granddaughter her best friend . they both love her her pretty spinning dress . they both love princesses ballet . i am so appreciative mattel produces african american version most their barbie dolls . it so important our little african american girls doll they identify also	1
my 4 yo son just loves imaginext dinosaur series . even his 9 yo brother 5 yo sister enjoy playing them too . quality just what you would expect fisher-price . we almost entire collection all dinosaurs holding up wonderfully !	1
i am reigning queen yahtzee our home ! we often play this game family think it alot fun . our young son developed better counting skills because this game . he getting advance planning his game strategy now capable beating his parents occasion- even age 6 ! we enjoy deluxe edition- tray keeps dice contained nicely . we all sorts silly " good luck " moves such blowing die , shaking container certain way or just plain yelling out numbers we hope roll ! each us our own style ... some more animated than others . my son come learn if he wants mom play game him , he always count me play yahtzee . i guess i love game because it game i when i young played my siblings . what classic game	1
agree all other reviews . kid enjoys keyboard but also gets frustrated when glued together mic stand breaks again again ... mic itself only works intermittently ... this also causes frustration . this would get 1 star but because she enjoys it brief moments it works before mic stand collapses , i am generously giving 2 stars	-1
3 " 5 pack blades good , but i especially want praise bic supply people such prompt service . 8030 pack delivered rain storm	1
i bought this table chairs my 2 year old he loves it . easy put together not wobbly all , chairs fold up kinda hard . chairs sturdy don't tip . nice smooth table top great drawing coloring . very happy this , well worth money	-1
stores all sold out christmas season , so i tried amazon . when we received barbie my daughter couldn't wait open it when she she thought it beautiful . she loves it .	1
very fun easy learn . not fast-paced they say . we enjoyed action cards which change course game	1
i recently bought this book my younger sister . she struggling school these books great help . she loves them so much our family uses them incentive better school . smart guide fourth grade probably best book i seen so far . she so much fun playing games like spelling stingers she didn't even realize she learning . what really amazed me after just half hour book my sister doing fractions ! her teacher hasn't even touched fractions yet . i know fractions usually one hardest things children grasp but she understood it just few minutes ! only reason i didn't give book five durability little cartridges come book get lost so easily ! i wish leap pad would come out storage system books cartridges	-1
nice sturdy truck . i expected it cheap $[ ... ] . i wrong . it comes 2 trash bins too . there 3 buttons tide made noise . my little guys going love this ..	1
guillotine great family game , although some parents may find premise bit gruesome young kids . characters ( french revolution ) cards all drawn tastefully , other than premise they all waiting line beheaded , there no overt blood or gore invovled . i noticed recommended age 12 up , but my 8 year old no trouble understanding fairly simple rules strategy play this game . advantage this game short playing time . two people game takes 10-15 mintues , gets 5 minutes longer each additional player	1
my daughter says it " water-y , squishy ... like clay mixed sand but it definitely sand , difficult describe " . my son says it " squishy , clay-ish sand kind concrete you bend . " overpriced ? maybe bit . still , i've only seen something similar museum once . it molds well looks really neat beads , gems , etc . it really doesn't dry out but it enough moisture mold hold . i think person who wrote bad review might gotten defective batch because doesn't sound like this product all	1
i am montessori toddler teacher i put this my classroom . children just love it ! it deep enough splash control it includes water wheels which great cause effect . i also love how easy it drain water-easy adults ... too difficult children . i recommend this anyone	1
i dont right this duel disk but chaos duel disk i only say it works fine . i also think good than graveyard bigger than two other duel disks so you not needed open graveyard . i give it only 4 not 5 stars becuase i dont it myself so i bee totaly sure than its so good like mine . i think its fair price its very great gift all yu-gi-oh collectors . hope my review helps	-1
we bought this book our daughter because she loves all characters associated winnie pooh . we quickly discovered what others noted , namely , it rather slow-paced when compared my first leappad other books . songs slower , story , activities much more laid-back . so while it doesn't hold our daughter attention long normal times , we found it good slowing down pace rainy days or just before bedtime . which she not learned much this book others , slower pace seems calming effect her , which any parent four year-old attest , blessing	1
my grandchildren loved basic lego set enjoying it . however , because it purchased through vendor uses amazon , i not entitled free shipping . i thought this unfair	1
huge coffee fan - i think this just adorable !	1
got game christmas played it thoughout holiday . good mix questions . only problem we played it so much we went through all questions then it more memory game . also good game play teams	-1
i played this game one one person we fairly good time . even though we could not answer over half questions , they multiple choice we learned lot . but once we took game party 6 players , game lost its luster . not only we all not know answers most questions , we weren't guessing correctly either . couple fact it seemed forever before it your turn again , game flop . maybe if we played teams it would better , but it just didn't work out group	1
this first review i taken time write amazon . this toy bad others said . so much wrong design - but worst thing reflective panels not stay place- i wanted think they must lock place somehow . rainbow art tested this product ? i hoping read some amazon reviews digidraw find out if anyone remedy panels slipping- remedy return toy . i quickly say reflected image blurry shadow - my boy better freehand . please don't waste your money !	-1
my son wanted wagon christmas transport his matchbox cars around . this perfect . it not very big , but price , it great value . my son loves it	1
i got this cottage my 14 month old daughter she loves it . we keep it house our daughter it every chance she gets . she likes sit pre-made chairs eats snacks little table , she also loves talk included telephone which too cute !!! price , this house great buy she able use if few more years . i little nervous buying something so large on-line because i afraid it would arrive broken but it arrived fast perfect condition free shipping amazon such great deal !!! only reason i didnt give it 5 stars because flooring inside deep grooves if your little one bare footed playing it long periods , it painful feet . i resolved this issue going home store buying small grey bathroom rug match pad flooring . now its more than perfect we love it !!!	-1
my kids ; 4 1 , love this playhouse use it several times week . there couple things i don't particularly love it : it not tall i think it should sink/chairs pretty much waste time . some more useful toys inside would better , but overall it great thing them play .	-1
my toddler loves this toy . only drawback design door . it easy your toddler fall out fast they try push door open .	-1
i bought this mobile when our last one wore out . our son like watch this one go loves music , but quality so poor , i can't give this any higher rating . i return first one we bought because lullaby button not work ; both mobile this one buzz they turn , reviewer commented ; mobile goes through batteries like crazy , reviewer also remarked . i hadn't this mobile 2 weeks before it needed its first change batteries -- i started it 4 brand new duracell c-sized batteries . already , i begun problems buttons this mobile , which i haven't month . i agree comment it rather large ugly . whole , i expected better fisher price . since i haven't this month yet , i am thinking returning this model store getting baby einstein model instead . i friend who his 5 month old loves it . like this model , it changed so children use it themselves once they're too old mobile-only function	-1
we haven't this mobile long but i think it great . i love fact we use longer than regular mobiles . projection great not too bright or too soft . lullabies classical music nice . you mobile going without any music . after baby outgrows mobile you use music box still soft toys projection attached it . i've this mobile less than week ; i am keeping box just case anything happens , but so far everything great my little guy loves look it my 2 year old loves projection light music . it takes 4 batteries .	1
when my son received this christmas gift we actually not open it right away . we though he ( 16 mo time ) would grow out it too soon thought we would return it something would last longer . after he always going box we gave . this one most popular toys our house - especially when friends my nephew ( 5 !! ) come over ! it taken several dives off coffee table shows no damage . it very entertaining toy my son . my only issue i don't like voice some rhymes - but obviously that personal ! i definitely recommend this toy 12 mo up	1
when my daughter opened this her 1st birthday my immediate thought - oh , keyboard ( she got 4 this year ) . this one cute toy . it so many functions i am sure she use more more she gets older . it keyboard but also plays individual songs , ball drop teaches cause effect . its bright colored lights up isnt tooo loud . one huge point me , it comes 4 balls . its built store balls when not use . she fisherprice ball drop toy balls all over our house because there nowhere store them . now granted , my daughter hasnt this very long so we not time get sick main song but so far she really loves it exploring all different things it . i believe this toy staying power . i just wish it little sturdier . she tries pull up it put balls top it topples right over	-1
ok games like these , so much more fun than games they today when i this i didnt know i learning i totally recomend this	1
i four children ages 4-10 we bought many " make your own food " kits . this one best far . directions really easy . my six eight year olds needed little guidance , but my ten year old fine doing these herself . projects all very quickly ( 3-5 minutes most ) , ready eat right away . even gummy-type creatures only cool five minutes . we candy-making kit national geographic there not one project there eaten less than hour half . real bummer kids ! dr. dreadful also nice because nearly everything you need this kit . only thing you'll need provide water . it even comes its own measuring spoon ! some other kits require you provide lots extra ingredients household items ( sugar , salt , string , waxed paper , etc . ) there enough ingredients this kit make dozens projects . there lot parts this kit , so make sure all pieces cleaned up . we lost one little plastic disk ( i found it floor no idea what it so i threw it away ) now we can't make gummy creatures very easily . dr. " experiments " all pretty tasty , especially kids . this toy really big hit our house .	1
please this battery doesn't work all , less than 5 minutes let me tell you if battery gets discharged middle lake you need real boat get your storm launcher back , i wouldn't mind pay few plus dollars just more time enjoy my storm launcher .	-1
we've fun playing this dvd family feud game family , it much like television version , good variety questions , including thorough " how play " selection check out if your first time user , just select icon using your own dvd remote , within seconds , you're playing . genre questions remains same what you'd see television version game , some get little " racey " like " what would you bring first date ? " one answer " condom ... " negatives - some answers i considered way off , like " what complaint people valet service ? " all answers revolved around too expensive , or driver drove too fast , took too long . i thought answers like , " he adjusted my seat , changed radio presetting stations , moved side mirrors , stole cd ... " so , some answers unreasonable . question asked , " what appliance you might ask help moving , " number 1 answer sofa , but washer/dryer wasn't even listed . didn't make sence me . also speed round , i dissappointed when speed round came around only top rated answer each question revealed worth points . television version , more than one answer valuated points . positives - screen " how play " icon thoroughly walk you through object game , it simple point . game fast paced , completely self explanatory , very compact , would great go vacations , takes no set up time , easy learning curve , game prompts you what when . bright colorful display attractive screen game menus makes it fun play " elevator music " timing your responses . conclusion - it really fun game play if you least 5 minutes sit your family play game . it go anywhere , creative , thought provoking game everyone enjoy contributing	-1
catagory first 10 minutes play answers sleazy dancer , stripper prostitute . not appropriate kids who want know what those !!!!!	-1
this my first purchase any outdoor play equipment i am very pleased it . i bought it my 22 month old little nervous first her falling off top . i watch her very closely but she seems mastered it . i like high hand rails top opposed others i looked because it helps alot them hold onto while sitting down . steps also seem more angle opposed other slides . my 22 month old not off it since it also great my 4 year old . i don't yard , so this perfect toy my children little fun limited space . i would definitely recommend this product ! it alot fun it made step 2 we all know it last long time	1
instructions little difficult follow . i put together our son crib , so it not like i'm instructionally challenged . ;-) once it put together , it seemed very sturdy , but still pretty easy move around . i liked you tilt it because this way , my 2 year old can't push whole thing around his room . i also liked bottoms came out storage bins so when you move , etc ., you fold boxes completely flat . only reason i didn't give it 5 because it isn't bigger . we've got two young children it seems like no toy box big enough	-1
since my husband would not let me get real play kitchen ... i saw this snapped it up ! my surpise , my 3 year old normally hates touching play-doh , all this ! we made lots different foods molds even wanted sleep fake egg ( not happening ! )oh coarse biggest down side this it play-doh ... it makes such mess i am always vacuuming , but it worth him really happy play something besides thomas tank engine	-1
i recently purchased password journal my 10 year old girl . she loved it !! it so many things you it . she really loved stamps ! she also really enjoyed you create your own cover make it different then others . i would definately recommend this anyone girls 7 11 !!	-1
bought gift , they loved it ; cheaper than buying store	1
this great toybox safe kids . only thing it i wish top attached body so it wouldn't come off everytime i open it	-1
i got this toy box my nephew who just turned 12 months old november . he really enjoyed it ! my sister now place she put him his toys not worry his safety	1
i first saw this game while volunteering my daughter second-grade class , where teacher used it one math activity centers . able put numbers sequential order critical skill , this such fun way teach it . after looking game everywhere , i finally saw this one ( reissue , i think , since it kind retro ) grabbed it . although box says 8-and-up , my 6-year-old son play just fine . sometimes we simplify rules little , ignore special green cards , which direct you switch cards , trade opponents , etc . overall , very fun , educational game ! highly recommended . : -	1
i thought this would just like original rack-o . cards hard read too much them not needed playing original game . i just needed new cards , since my son i wore out first pack ( original game ) . i'm sorry i bought this	-1
i bought this used baby consignment shop so it gets thumbs up durability . our baby loves whistle- time time it gets taken out bathtub played then we need track it down before bath . we happy this toy	-1
this bath tub toy great hit my 2 nephews ages 4 1/2 1 1/2 . it only toy they play now bath time . they take it all apart divide up pieces so they each something play . it one our christmas gifts them , best all .... it doesn't make noise like most other hi-tech toys they ! they use their imagination this one , learned sharing	1
nearly every one these individual characters , claimed " hard find " . spend some time looking , you may surprised how much you'll save . these character cars collected both kids who play them , adults who soley collect leave original packaging . it doesn't matter which type collector it , 20 + dollar car outrageous !! i got my " chick ' off e-bay i hit auction just right got mine reasonable price . i know , it gets tiring running around looking something , but if you hang there - you save ..........	1
i've found all cars going every toys us , walmart , walgreens , kb toys i near ( nc , ny , nv ) however i still not seen chicks or king	1
my two boys love this car . they received it christmas last year , shake ' go race track . i'm buying them other cars they not receive last year this year christmas . great toy it keeps my 2 boys occupied hrs	1
my 2-year-old , car-obsessed kiddo loooves this car ... it started more than one heated debate his 2-year-old buddy down street . it very cute noise isn't too loud or annoying . just good basic car which young kid operate enjoy . i think it great gift idea vehicle loving kid .	1
i bought this my 2 1/2 year old nephew . it adorable multiple sounds , including instruments other sounds . it great size , not too big ( it set table or lap ) not too small ( it also used directly off floor) ! he loves it " plays " me every time i visit	-1
my son enjoyed this toy while it working but it didn't last very long ! after six months it just quit working ! course i thought it just needed new batteries but didn't trick	-1
this wonderful little book magnets pictures things start each letter . my 2-year old magnets all over fridge	1
bought 2 these my grandsons . they love them play them daily . but i saw same item walmart 1/2 price	-1
we like go camping . card games hit when sitting picnic table lantern burning bright . no tv distract us family time . it great . then it time turn night . everyone sleepily goes off their sleeping bag morning we find cards left table . damp , stuck together , wrinkled , etc . you get picture right ? well , problem solved . least uno h2o cards . you play them lake if you want !! they not become wrinkly , or torn trying pry them apart . this game worth spending few dollars more . we'll them long time . why aren't all cards made plastic	1
i bought this game my children their birthday ( ages 3 5 ) they love it . they actually try pull monster out bag so we all scream make noise . also game easy put away . after time or two playing they finished while , but pop it out couple days later they ready go again ..	1
it great game get toddler started .... you make it fun funny you want ! there no stress complicated rules . child learns share , count , recognize objects ... without realizing it	1
we love this our 10 month old ! she pull drawers open get her toys ... i put them away very easily nothing ends up bottom " toy box " forgotten ! it just fits our family room far " furniture " ... maybe not designer piece but great solution toys books furry friends .	1
we looking looking storage solution wouldnt make our living room look more like play room . it very sturdy perfect height our 2 year old . daddy put it together while our daughter napped , very simple beautiful piece . we found this modeled toy us , so we knew what finished results . no problems any defects or missing hardware	-1
we purchased this item our 9 month old christmas she absolutely adores it ! sounds add real value encourages your baby want bounce rock ... we highly recommend it	1
great horse lovers , both those lot knowledge those wishing learn . provided hours fun two my grandchildren . i enjoyed sharing fun them . course , this easy play most people already know how play monopoly . just gives new , fresh perspective . great addition family game collection	1
" it awesome " , says my grandaughter , age 12 , whom i purchased this . directions easy understand , holds her interst . it like monopoly , except horses ! she says " it best thing any horse lover " .	1
this game looks like tons fun my horsey daughter granddaughters .. only issue i game it not maker game or game itself fault .. , i got this my daughter christmas day after it delivered .. she calls all excited she found " cutest game " her barrel racing daughters .. horseopoly ! yay !!! kids love it way :	1
i bought this toy originally put my daughter pack play , but realized i also use it her play yard hanging side . it also great use free standing toy two sides multiple uses . overall , i love it so she .	-1
we received this toy my son grandmother when he three months old he seemed very interested it even though some functions out his reach or little too hard him use . i little worried strap design beginning but thought i just overly anxious . wrong . several times i noticed straps slipping . i figured it just because i them lowest notch so i moved them up one . he could only reach very bottom toys way but he still enjoyed it . this seemed help awhile but then he realized there other things back toy got curious started pulling toy out toward him . this okay until he lifted up it same time . it came right off straps hit him head . thank goodness it hit mattress first then fell over him so it indirect hit because this toy heavy . it weighs close 3 pounds batteries it hard plastic quite lot fall baby head . i emailed tiny love regarding problem but also wanted let other parents know this good floor toy but don't rely hanging straps	-1
this hit my almost 3 year old son easter basket . he loved it didn't even care check out what else he got once he this . he really enjoying it i admit , it really cute	1
this thomas flashlight hugh hit my favorite 2.5 yr old . he loves chug chug sounds ease use flashlight makes this toy sits his bedside table every night . scarey dreams just disappear when thomas lights up	1
my daughter horse fanatic ! she loves play it ! i just hate pulled because i know nothing horses	-1
i enjoy playing this game very much , some answers questions funny !!! navigate around colorful game board miniature cardboard breyer model , answer questions way four different categories . every category you correctly answer question , you get one four pieces first place ribbon . first player collects whole ribbon gets back barn first winner !! i reccomend this game any horse lover	-1
after commanded my mother , my mother-in-law , my wife , my daughter get best dora doll there available spare no expense , i went through rigorous screening process spent countless hours testing various incarnations dora dolls features such safety , ease washing , child appeal , actual resemblance cartoon character , ease transportation , ease identifying property my daughter , etc . underwriter laboratories shamed rigor my research . i'm anal retentive statistics nerd . i scored 40 dimensions five point scale optimized model , determined this dora doll no other best dora doll available . i not test metric " induces jealousy other children " " disrupts strangers my own daily existence constant interruptions other parents children who observe it ask me where we got it " but if i this would score perfect five . so , this daughter , wife , mother , mother law pleaser dora doll , but you constantly asked where you go it your child carries it public , especially london , paris , geneva , monaco , maldives , st. bart . please buy one take load off me	1
this tea party game favorite christmas present this year . my daughter just turned 3 loves this game . we not go through day without playing it several times . table cloth so cute " girly " . pieces very durable well coated avoid damage small spill . one time through game , my daughter rules down pat . ( she still some trouble chutes ladders candy land etc ., but picked this game up no trouble all . ) great perk game my 3 year old set game up pick it up all herself ! i would highly recommend this game any young girl , especially if she even slightly prissy . it so cute , even i couldn't wait play	1
we only this few days . my six year old who needed occupational therapy fine motor skills diaognosed hyperactive loves it . i feel it good building up strength his hands . i installed it just few minutes -- most time spent looking limb right thickness height my yard . first limb i selected way too thick put twizzler too high . purchasers may want take into account thickness limbs they want use well height . overall , this really fun activity my son	1
my husband i purchased voice changers dick jane halloween . we so much fun them . we laughed laughed our voices . only thing i would say headband portion pretty thin , so careful not break it	-1
toy lightsaber line ( 2005 . ) introduction : star wars ultimate science fiction saga all time - there no debating it . ever since 1977 , science fiction saga george lucas created captivated audiences all around world . if there one idea series truly unique , it lightsaber - beam pure energy could slice through anything - except blade lightsaber . many attempts made over years create perfect replica these legendary weapons , ranging children toys high-quality replicas . one most abundant children toys standard toy lightsaber line . read see how these non-powered replicas measure up . overview : this line toy lightsabers released around same time revenge sith film . they retail approximately eight dollars each . many different colors styles available , more likely come . this line children toys , not high quality collectibles . review : big fan star wars , i love explore all different varieties products series . lightsabers one coolest things emerge star wars universe , such , it one things toy companies attempted numerous occasions . these models won't really win any points detail or flare ( mostly due lack light sound ) but your own little duels , these work nicely . keep reading pros cons . good : -for personal lightsaber duels , this model own . despite lack lights sound , these things keep experience authentic . look general feel true universe , since there no sophisticated electronics , you don't worry messing up internal workings . so you duel all you want these things , no worries . -creates feel real lightsaber nicely many ways . saber extends retracts , plus it belt clip you use carry it retracted state . such , it quite portable easy carry around . -easy expand retract . saber easily expanded snap your wrist holding down red sliding button . once expanded , retract it you just push down expanded portions blade . -stays expanded well . unlike many other " expanding sword " type toys market , this one designed well expanded state . it actually takes some work get it retracted , so it likely won't fail when you need it . -cheap ! these things least expensive lightsaber replicas market , such , rare unlikely event you break one , you easily afford buy replacement . -quite durable price . these things take lot abuse still work fine , despite low price . such , they're ideal many star wars fans , young old alike . -several different colors available . if it color lightsaber you've seen star wars movie , you get it this line . bad : -no lights or sound . this much pro con . sure , you don't worry damaging electronics , but without lights , it hardly lightsaber . i wish they made area where you could put optional pack light sound . would nice option . -every one pretty much same . essentially , every one these toys exact same hilt only blade color differs . but then again , i wasn't expecting much variance , seeing how this cheap toy . -sometimes tough retract blade . not big deal , i worried more blade staying retracted . still , it shame this isn't easy extending blade . -not much collector piece . if you want nice collector piece form lightsaber , get one force fx sabers . product i'm reviewing here toy , plain simple . overall : overall this awesome lightsaber . if you want duels your friends , this would best product it . sure , it lacks light sound , but it durable enough you won't breaking it anytime soon or it get ruined . overall , despite flaws , i recommend these . edition notes : this one most beloved star wars toys out there today . it likely it going remain widely available quite some time come , star wars fans young old alike love lightsabers , well cheap stuff .	1
i no purchased one these things yet , but my friends i always goof around them stores . they very strong unlike light ones , these go all way , come out push button belt clip	1
honey bee tree cute easy enough put together . only difficulty tree supposed turned each play game . its hard turn pieces sometimes drop through when turning	-1
we love this game ! my 3 year old excited his very own game we all enjoy playing . i agree previous reviewer : stick few branches all way through beginning support then don't worry if rest go through other side . this way , kids help , too , no one gets bored set up . all you need branches create nest , sorts , bees lie . theoretically , winner one fewest bees end . my house , though , winner one most ! my kids love pulling branch bees tumble out into their trays . this great fit into family game time our house .	1
my teenage neices loved it , even tho it seemed toy much younger audience . it quite beautiful i considered ordering some myself . i order two it big enough .	1
game 3-4 year olds actually age appropriate ! this neither insults young child intelligence nor too difficult . anyone 3 year-old knows how tough it finding game s/he actually wants play teaches turn-taking , counting , losing often only temporary ( there lot position changes course game ) . game 100% luck , so older child become bored quickly , but if you 3-5 year old , get this ! all gamewright games ( i own 9 them ) , they simple ( unlike cranium stuff ... gads- pieces everywhere ! ) visually stimulating	1
this great leappad book . it cards but they only used last two pages . other reviewers noted they sturdy there wild card off chance you lose one . it educational interactive fun children . any child likes stanley tv or any child enjoys animals should enjoy this leap pad book .	1
my four-year old son loves this book . he plays his leappad constantly good changing books/cartridges himself . you only need animal cards come book last two pages ; rest book typical leappad games music . cards small could easily lost , but i found if you just store them small ziploc bag , it not problem . also , set comes one wild card replace any other cards , so if you lose animal , just replace it wild card when you need . kids who love show " stanley " or who just like learn animals love this leappad book	1
my duaghter received this one her 7th birthday , really loved it ! she wasn't big junie . jones fan , but she encouraged read books her journal writing grades school improved well ! i highly recommend this anyone leapster little girl who entering " diary " stage .	1
my 7 year old son loves junie loves this cartridge ! he enters " secret " stuff his life , draws pictures plays word games . this must any junie . jones fan , you even get hear her voice read some her " private beeswax " info ! too cute , great addition our huge junie collection . bravo parks brunkus	1
microscope everything i hoped except faulty light . after contacting vendor explaining problem , they sent brand new microscope set . this exceptional service greatly appreciated	1
past five years , i more into barbie then bratz . i all her movies lots barbie dolls . but when i saw this , i fell love because she cute . cloe looks like barbie because her hair eye color . this doll my christmas list	1
we gave this train set our boys christmas . it now january 9 i think they've played it every day since christmas . i love it doesn't lot tiny , worthless trees signs get scattered around house or lost . our 4 6 year olds easily build different track every day they really like using crane . 2 train engines truck fits track all 3 our boys play without fighting . thank you !!	1
if you like monopoly nintendo this perfect game you ! i got it perfect condition i gave it my boyfriend valentine day ... he loves it ! playing it blast ! great addition our monopoly collection !	1
this product sent my house sooner than i thought it would get here . it perfect condition ! nintendo monopoly game really cool ! my boyfriend 22 years old he loves it also ! everything game pertains nintendo . board really colorful all nintendo characters we all used love ! i highly recommend nintendo lovers getting this monopoly game , because it makes monopoly whole lot more fun	1
awesome pewter pieces , images all classic characters board , clever chance community chest cards make this must anyone who considers themselves classic nintendo fan	1
i haven't any problems stated reviews i've read . lid hollow plastic , so i don't recommend letting adults sit it . i haven't seen any splintering or stress wood -very- sturdy hinges . holds lot toys . i want rest mission collection . i recommend this toy chest anyone who toys thier living room wants piece looks like furniture	-1
picture this looks like it solid wood toy chest . not so , top completely hollow cannot support any significant weight . only solid wood pieces edges cross beams . overall it ok piece furniture price but don't fooled picture , we	-1
this fun game . better four players . we first played this new years eve trouble finding game because it so popular sold out everywhere . its easy learn fun parties	1
i bought these walkie-talkies my daughter . neither text nor walkie-talkie part works . save yourself aggravation	-1
this most unpredictable toy . one minute he ready use his blade cut down vakama next second his legs give way . pros cons . pros : he extreamly flexible like his rechorus queen roodaka so you twist contort spin him into odd angels . his hand verey good holding roters . cons : his shins very small rather weak . also his shoeldersare rather bulkey	-1
yarrr ! this game ship loads fun ! even me young daughter grace ( yes , named part after grace o'malley ) able sail high seas . unfortuneatly , i her first target relieved burden me entire booty third turn . we rolling floor when one player once again marrooned rum runners island . players made pacts , not rules ... nor disallowed , they more like guidelines ... consipired block those players win . this game fun time we left home port until we buried booty . i recommend this game everyone ... we no issues scene delay dvd island challenges you play ellicited cheers ( jeers ) " yarrrr ! " all pirates sailing board . added dimension fortune cards made it risk attack other ships , not mentioned black spot lurks , even after you succesfully plundered fellow pirates booty . great game many dimensions	1
one they advertising not one you receive . one shown nine sounds no fluffy cat . one you receive three sounds includes fluffy cat . there two models , so it confusing . i've ordered this twice already each time i didn't receive one advertised . i don't know why they don't advertise it what it . model you get sells $30.00 . amazon selling model too . ihave no idea why they don't correct this . i've already fallen it twice . you would think i would learned first time	-1
this game lot fun , but should taken grain salt . not all legends listed true actually . looks like creators taken some very urban legends they quizzing us . ( ...	-1
this wooden puzzle very high quality should last life time . all three my girls loved this puzzle it still wonderful condition !!! animals cute very colorful . plastic pegs safe since they buried deep puzzle piece , they help very young enjoy this puzzle . i highly recommend this puzzle !!!!	1
i purchases this toy my daughter last christmas , she never even played it once . i found out she much more prefers woodboard puzzles she put together	-1
all children love this --- saying huge hit understatemen	1
friend i bought this pool display during 4th july . fish far best various swim toys . everyone loved it it looked real	1
very happy product how it arrived time span it suppose . certainly busy this seller agai	1
this game given one my sons when he turned 5 . it big hit ever since . game basically no-reading-required version bingo . kids love it . even my 2 year old gets play doesn't need help . all kids , ages 2 , 5 , 5 , 8 like this . game nice sturdy , very well-made . you won't disappointed . this would good gift because it fun there isn't very good chance most kids already it	1
i got this doll my 4 year old christmas . she wanted hispanic doll because she says it " cute one " . i think it looks more babylike than other two . she loves play her , especially feeding her food her bottle . we haven't problems her eating her food you just need slightly squeeze bottle . we bought pampers preemie diapers they fit great much cheaper . baby alive also fits into preemie clothes perfectly . i few complaints though ... first time i wiped off her face paint her lips came off , her hair looks terrible unless you far away b/c it so thin , she needs some more phrases say ( no she not trial mode ) . overall , i think this definitely most life like baby doll market right now my daughter thinks she best toy ever .	-1
my biggest complaint this doll her hair seems little thin . this not seem bother my daughter who got her her birthday yesterday , she loves her . she speak english but it took my older daughter ( 12 ) figure out exactly how long hold button bracelet . i think doll should come more than two diapers , especially considering she comes 3 packs food . overall , i'm satisfied because my kid happy her but would recommend anyone buying doll plenty diapers hand	-1
this game asks questions marvel universe , mostly recent trend movies , but also some questions actual comic books popular characters various franchises . questions relatively easy , but if you're playing other people , this part fun , you race see who shout out answer first . dvd game modes diverse interesting , including clips , comic book covers , other games based either pictures or words ( fill-in-the blank , scramble , etc . ) if you enjoy scene it ! ( basically trivial pursuit dvd ) , then you'll like this game well , it similar other games franchise	-1
my six-year-old saved his money spent it this game . movie tie-in lured him purchase . we've played game few times . i'm still not completely clear rules . " points " assigned tractors impossible read - fact my son , who wears eyeglasses , cannot even tell where they . he prefers old classics , monopoly jr. , sorry , trouble , mousetrap , scrabble jr. this game . purchase one those instead	-1
i havent even seen movie this , but this little guy fun figure ! very thin , but very posable , he great addition cubicle or anywhere .	-1
you know , i found this game quite annoying ( there lot singing each players turn)- but my 5 year old son loves it . there no dice , no spinner ( so none those pieces lose :) , but it tells you how many spaces move . so , one player easy question may get move 8 spaces , while player hard question only gets move 3 spaces . i guess that plus because you can't cheat ( it even tells you which color you land ) , but process , it makes game rather simple . my son would rather play himself so he doesn't lose . questions not challenging my son ( he just turned 5 may ) , so i guess it gives him since " hey ! i'm smart , i know all this stuff "	-1
my son received this game his 3rd birthday he loves it . he already knew some his letters but not necesarily sounds go each letter . he only game few weeks learned many more letters , more sounds , songs go each letter . i also 5year old enjoys this game . it too easy him , but reinforces what he learning school one few games he enjoys playing his brother he doesn't think " baby games " . thing i like this game it played just one player . i set this up him few times kitchen table while i cook supper he play just supervision	1
my 5 year old who likes dinosaurs loves this game . basically its racing game teaches math . it 3 different levels learning/difficulty , so he able play it awhile ! it goes quick enough he doesn't loose interest . great game !	1
my grandson just turned 1 yr old . we got tunnel out , he crawled right through it . loved it , not afraid all . we looking into connecting tunnel it next chance we get	1
not exactly sure why recommended age over 3 years old . my son 10 months old long your child playing tunnel under supervision there no reason they cannot use this product sooner . love fact it slinks up so compact when not use travel . my son play peek-a-boo then crawl through tunnel come get me other side . he also sit up inside tunnel without problem he still younger . he get mad however , fact he tried stand up inside tunnel could not , guess we get him tent attches . which brings good point , this product fit many other products increased fun ( tent , tunnel , etc . ) . leads itself many options . would recommend	1
my daughter 1yrs old this her absolutely favorite toy ! she spends endless hours day day out it . her 7yr old aunt plays her it everytime she comes over too . it folds up expands seconds . it really must toy any toddler !! we even buying second tunnel attach them together her 2nd birthday . my advice : " just buy it "	1
wooden thomas cars . many discontinued cars this pack . my son major thomas fan loves this set . bargain many these cars sold individually would cost $12 plus each .	1
what neat toy ! this best addition our train set quite awhile . my only complaint coal car should little larger but other than , this thing nothing short awesome . my little one plays plays this thing we've it over year now . it clearly favorite i've now told i get rid all other trains but we keep polar express . this made brio so it doesn't really all details thomas trains but it no less entertaining . it doesn't use batteries much - ours last least couple months before wearing out . it just very neat way bring movie life your own home quite treasure . if you find one ( try ebay ) , grab it . it certainly worth every penny . great toy , highly recommend	1
i bought this my son soon he started pulling up stand . two half he still plays it . my only complaint one parts stopped working after while . other than it great toy . i even sent this gift	-1
wonderful toy !! lots fun music learning !! lots fun activites also !!	1
trust me , this best , most fun game . we bought it play our then-7 yr old . we soon playing it our family friends . it favorite when we get together . you cannot go wrong buying this game	1
pig pile cross war , crazy eights , uno . winner each hand collects pigs game goes . cards funny drawings pigs them . sure play your quot ; hog washquot ; card when available because hand could go while if you don't . overall fun game any family	1
i am happy game condition it arrived timely manner which it arrived . it great game group people .	1
this real fun game . easy learn whole family . we even our five year old intereseted playing . best thing this game arbitrary nature how winning card chosen . it completly random . some cards laid down given question really wacky making fun entertaining experience young old alike . we litteraly ages ranging 5 76 playing one night everyone laughing fun . crate edition made very strudy wood which should ensure game kept good shape longer than cardboard box . game worth every penney ..	1
both my 6 7 year olds love these tamagotchi toys . they enjoy them connect interact i enjoy it teaches them some responsibility future pet ! :	1
my husband i bought this pool our daughter when she turned one . she using past year loves it ! it small , probably not really big enough more than one toddler . however , if you only one child going using it , it perfect . i would highly recommend	-1
i looking something small , just so my 18 month could cool off . this small pool but price its worth it . he doesnt care ring toss or dangling stars . actually he climbs out but it serves its purpose . when its time mow grass its not heavy empty hang over chair until we ready use it again . i always ask people , " would you buy it again if something happened it " ?, this case i would this season but next year my son big it	-1
rainbow baby pool wonderful helper us this summer our grandchld - 10 - 11 mths . she loves toys it came keeps her occupied when filled warm water hose - only needs inch water . i give it very high mark	1
es un accesorio muy practico si tienes el videonow , por que lo puedes guardar , proteger tiene un compartimiento para los discos . lo unico es que el mango deberia ser mas largo para que el nio lo pueda cruzar sobre su hombro se le haga mas facil llevarlo de un lugar otro	-1
my 11 month old daughter loves this toy . i problem her trying stand tub while i giving her bath . now she sits bangs her drum tub which gives me chance soap her up . i also use drum instead cup rinse her off . this become favorite bath toy our house . :	1
es un juguete excelente , pero mi hijo de 3 1/2 aos de edad no le ha hecho mucho caso , todavia . pienso que en un tiempo mas el lo apreciara mejor . es divertido muy entretenido tienes la opcion de usar los discos del videonow color , jr b/w . por lo que hay mucha variedad	1
my 29-month grand kids ( boy girl twins ) both love this wooden railway . they play it several times day 2 months now . they like able build all sorts railway shapes , running cars through them . they particularly like it when cars go over bridge . set also very easy put away . wood construction appear good quality	1
my son loves thomas his friends , so this great present his third birthday ! after looking various plastic thomas train sets , we decided invest wooden railway system . it similar wooden brio trains i growing up . fact , brio set still fine shape my son use when he visits my parents . thomas set added bonus because my son knows engines name stories we've read him . now he thomas adventures his own ! there no shortage trains tracks add wooden railway system , so if friends or grandparents ask what my son wants christmas , it easy tell them . set generally well-made except few pieces track fit together too tightly . i should able solve little sandpaper . stated box , set not children 0-3 years old . we've confiscated few small pieces our one-year-old fit completely into her mouth , such base signal flag . also , thomas isn't very fond one-year-old teething habits it tends mess up his paint little . aside small quibbles , we see set great investment build over years even keep grandkids	1
binary arts really good job this peg game . i owned rush hour , other great game binary arts , so i thought it would just fun rush hour but frogs instead trucks cars . it simple play but gets harder game goes . they give you 40 cards play . each card becomes harder more challenging . play you must move one frog time . you must only one frog left peg board win game . this game full fun whole family ! i recommand this game anyone who looking rainy day game or just fun game play when kids bored	1
my daughter loves this elmo , she carries it everywhere sleeps him . i would highly recommend this any elmo fan	1
i purchased " tow-mater " " lightning mcqueen " my seven year old grandson christmas . i don't know who enjoyed it more , my grandson or my son-in-law ! only problem we found control " tow-mater " would also control " lightning mcqueen " car . which my son-in-law found amusing , but my grandson found frustrating , because dad controling his car too ! these cars definitely fast action . it might hard younger children control cars . i definitely add more " cars " radio controlled vehicles my grandson , ( son-in-law ) collection	1
this product lot fun , easy use easy hook up your t.v. i am very pleased this product would recommend it anyone who enjoys wheel fortune would like play it home . game very close actual game show	1
i whole set this collection who would've thought mcfarlane would go this particular concept . details well concepts stated title . if you're into dispaying shelf kicks well collecting this it . pretty much anything mcfarlane toys far best toy line all ages .	1
i donated these my son pre-school class kids love playing them	1
my husband i got this lego set our 9 year old son , he absolutely loves it . he lego nut specifically looking lego people set so he interchange outfits , hairs , etc . build his own lego characters . this set pretty much every general " character " you think ... pro-skateboarder firefighter . this set also great kids who enjoy role-play because various characters offered this set . only thing caught us bit off-guard size box . based price we paid ( around $43 ) we thought box would bigger ... although there 200 something lego people pieces . i guess we're just used seeing bigger lego box when we purchase set $40 . regardless , we all enjoyed playing lego people	-1
my sons , ages 2 4 love skates , especially 4 year old . i really like they start beginner phase where skates don't roll . it works best start carpet though , tile floor slippery	-1
my little cousin enjoyed police car . makes appropriate amount noise , good size him handle ( 3 years ) . no sharp edges or worries area .	1
my kids love this ! good toy playing house or out , great price best part it folds up nicely stored out way . i give it only four stars because piping gives it its form bit stinger knees .	-1
tunnel great multiple kids cuz nobody fighting over different parts . entertains good long while . folds up easily small stores out sight . very durable - we drag kids around house it - no tears	1
i bought this doll my soon 4 year old daughter , she absolutely love her take her shower every day , i manage remove head band so she wash brush her head , cushion little hard her put doll it , nothing mommy fix , my only wish doll bit more hair since every time her hair down you see scalp . excellent choice , overall good doll price	1
this one most interesting entertaining remote control items i ever purchased . i what i call my " grandfathers ' toy chest " , i purchase toys , or relatives purchase them me , inclusion my toy chest . ( course i play all toys before they co chest ensure their " fun factor " . this way when my grandchildren come visit love going into my toy chest playing best toys many years ago . i many " hot toys " furbies , r/c plane , helicopter boat well r/c dinosaur many other toys chest	1
my five-and-a-half year old daughter loves her gigapet . it easy enough her play , little help reading some words " shopping " virtual stores . it keeps her entertained while , while teaching her read and/or recognize some words phrases . it cute , but not too high-maintenance , since you can't kill it , just bring it pet school all its needs taken care	1
my kids love read teddy ruxpen , this book continuation books came him . my only complaint i feel books little overpriced , but my kids really like them get lot time out them , they like read them over over again , so i guess it good value	-1
i got this playset monday , ever since i got this , i haven't put it down ! this almost good playhouse ! this toy very educational , because you look after little hamsters you feed them lots food make them nice cozy warm bed , you let them fun slide down slide ! or they work out little spinning weel ! they lots activities before bedtime ! this playset loads fun boys girls collectors . perfect any hamster lovin ' kid ! so these hamsters looking nice warm cozy lovely home , i bet i know where ..... your house you ! i know i look after my little pets well , i know how look after animals , i watch lots animal shows , i especially know how look after cats , i beautiful black white cat called mayhem , she caused mayhem ! my mom her when she kitten way before i born , when i little like , 5 or 6 she died . now i 2 cats , 1 boy he black cat , i girl , she tabby . i love cats , i love all animals . enough , this playset sooo cute , i know tons kids love these little pets	1
this fun toy but not dance mat previously posted which bit disappointed my little one loves dance . wish i would read reviews first	1
great overall toy ! my kids love it !	1
this wonderful toy learning many beginning math concepts . first glance you don't realize how much learning these little gingerbread people inspire . there multitude ways sort pattern these . i bought them my 2 1/2 year old , but my 7 year old loves them just much . there short learning guide comes them some great ideas other activities . i worked my youngest 15 minutes these amount time we sorted them 4 different ways , counted different sets patterned . teacher mother , these should every child playroom ! i even bought set my morning kdg . class	1
my three half year old son loves this toy . each time we play game different . he likes find correct elephants stack them . he learning how build tower so it stays balanced . his eight year old sister enjoys game well . we purchased extras give gifts	1
terence my two year old son favorite train thomas books . we bought him wooden terence local toy store , only discover his treads came off thirty seconds after he came out box . this real pain - i put treads away let my son use terence like regular train , which he didn't mind too much but it bit upsetting pay ten dollars toy then it poor quality . few days later , we different toy store saw terence redesigned ! unfortunately , store we bought him doesn't refunds , only exchanges . i went home called learning curve 800 number , very nice customer service lady gave me address told me they would replace my son terence new one . i mailed him back , got new one few weeks , he great . treads don't come off , he rolls plain table , track , even carpet wonderfully . my son very happy he wondered what happened his old terence . learning curve lifetime garuntee all their products so if you old terence i reccommend giving them call they let you exchange it new one ( even if you bought it three years ago ! )	1
i purchased this my 3 year old son no sooner than we taken him out box ran it table treads came off . i am constantly looking treads , or fixing them . all other thomas toys we great , but terrance doesn't seem durable others , thus making this toy my opinion flop	-1
i bought this year or so ago my daughter -- she still " plays " it regularly . quantum pad books targeted older kids but my younger children also enjoy playing them . my daughter 8 quantum books , enjoys every single one them . my * main * concern when i deciding purchase this or not : -durability ( it well made)-diversity books contents ( lots books choose , it take regular leap pad books too . also , lots different interesting facts books -- not boring all . )-battery consumption ( no problem there either--i've only change it once -- maybe twice -- past year)after i bought this , i bought ' my first leappad ' my youngest ... he enjoys it so much . right now i'm searching good deal " leappad plus writing " ( possibly one ' microphone')--that how much i like leappad ' system'--the children get hours hours fun learning . price worth it , my opinion ... : 0 ) -- actually , you even find my husband and/or me playing this too : 0) -- my only gripe this system quantum pad bag ( sold separately) -- it doesn't hold lot books ( it made 4 book 4 cartridge) -- but my daughter squeezed all 8 hers : 0 )	1
this toy not safe other children , batteries keep running out every time i play 20 minutes how rude . that why i don't play my leadpay no more cause mommy saids i'm busy honey i can't go out buy some sorry . where ever i touch leapad said something wrong wrost all i get something right it saids its wrong once you play like 5 days it bores you already .... stop selling this !!!!!!!! but its kind fun once you learn something you never knew it talk so this not boring . this should schools why no	-1
we received this toy gift my 3-1/2 year old , he loves it ! he loves puzzles , immediately figured out how manipulate pieces fit diagrams he never tires it , although he'll occasionally get frustrated if pieces slide out place diagram . pieces very well made no sharp edges . my only complaint it only comes 4 patterns , cardboard " form " isn't very durable . excellent choice overall , though	-1
i got this figure christmas ! one best ones i got ! awesome 18 inch figure well detailed . sensor sounds music off great ! must	1
i love this littlest pet shop ! it comes really cute sheepdog adorable flower it fur , it three magnets hold securely , really big bed . things makes me mad it head always tipps back , it only drink bottle if it it bed . otherwise , i love it !	-1
even bob many building talents could not deal this problem . we could not more disappointed . like previous reviews say , it falls apart constantly . you cannot play one area without your child ask you fix some other part just collapsed or doesn't fit properly . this waste money . i expected better given actual character vehicles lot hardier withstand alot more play	-1
my 2-year-old received this his birthday .... what huge disappointment him . looks fun , but nothing stays together long enough play it . one piece gets put , falls off . i going return it but so many loose pieces , we lost few before able take it back . manufacturers should not put junk like this out there , disappointing kids taking people money .	-1
i just add my review !.... i want make sure people know this toy piece junk . nothing this stays together ! i'm annoyed putting it all back together . it soon go never never toyland . this probably one worst toys my kids ever gotten . my daughter 4 she can't even get toy stay together . it just ridiculous ! meanwhile , my poor 2yr old son just cries because he wants lofty go over bridge but bridge won't even stay up !.... gggggrrrr oh finally i put one star only because zero not option	-1
my 8 yr old son got this christmas he played it non-stop !! we looking fast paced game his friends could play too . he very smart play games designed 12 yr olds up but it hard his friends play him . this great played hour window time my 2 yr old takes nap	1
i bought 4 them our 2 year old daughter , because tasha not stock . they really beutiful , very well finished , nice colors , excellent quality exactly same ones tv . our daughter loves them , she sleeps four them every night . i would strongly recomend buying them if your kid likes backyardignas tv show	1
my 79 year old father dementia nursing home . i bought this puzzle help his memory hand/eye o-o rdination . he my mother traveled alot when we work puzzle , he remember some places they visited . he recall many adventures this helps keep his mind active . many other residents also enjoy talking their travels . most pieces large enough them handle because they made wood , they don't bend or get lost . thank you .	-1
this great game , brings back memories , makes me want get 80 gam	1
if you love 70 you love this game . i not wait till next time we play	1
i can't think better toy . there gazillion ways use this toy , pre-walking through kindergarten . it set blocks , bead maze , walker , pretend lawn mower , pretend shopping cart , pretend car , pretend doll stroller , step-stool , storage chest .... it wheels lids , which best inventions earth far our 15-mo concerned . if you hardwood floors , i recommend quick fix slow cart down pre-walkers ... our hardwood floors , this walker rolled too fast our pre-walker control . so , i super-glued foam-rubber kidkushions ** onto corners back edge . kidkushions ( sold babyproofing supplies ) drag floor just enough slow cart down . [ ... ] now our guy walking pretty well , he still loves this toy . i recently used some bicycle-chain lubricant wheels so they would stop squeaking so much . however , i'm not sure i'd recommend doing if you still pre-walker . wheel friction also helped slow cart down bit	1
it much sturdier much better than i could imagine plenty blocks	1
we bought this toy our daughter her first birthday . she absolutely loves it ! it helped teach her walk i love it doesn't tip over like plastic walkers . we so much fun blocks well . this really great purchase	1
i took time decide what deck or decks i should spend my ten dolars . fire deck , fury deep , dragon roar or zombie maddness . i went every where every website find out , i led my self this . i am extra happy because today hallowee	1
we bought these chairs go little tikes mission design wood table . not only they perfect match ( they , after all , same collection ) , but they sturdy , well made beautiful . light natural wood coloring coordinates well our furniture this table chair set used anywhere house without fear staining table or chairs . there light coating finish virtually impenetrable allows easy clean up . my nearly 3 year old daughter , who 38 inches tall , no trouble fitting under table these chairs . she loves this set so i ! it super easy assemble ( i it myself less than 30 minutes ) . chairs sturdy durable , yet light enough my daughter able move them ease . i would buy these again heartbeat would recommend them anyone who market great table chairs set !	1
my child leappad came this backpack ... thank goodness it ! nifty little mesh compartments cartridges allow you see which one there , it keeps all books tidy organized . my only concern there only 4 compartments cartridges ... we alot more books	1
this back pack just right storing approximately five books cartridges leap pad ( we use one our my first leap pad older kids use one their writing leap pad ); it great keeping it all together organized perfectly so , kids easily find cartridge book go together .	1
i two-year old she love this keyboard ! when we first received product she bit overwhelmed first . but after hour or so she fine . microphone bit too loud my taste . i put piece tape over it lessen sound/reverb .	-1
this very nice , my kids ( ages 2 6 ) love i t.t he only issue i microphone too close speaker it creates lovely high pitched sound . once i showed my daughter how hold microphone when she wanted use it , we cut out some noise . other than , great item kids play , dance , explore	-1
we bought these 12 pc . set large blocks . my 4 yr . old grandson loves them . they good quality sturdy . he spend hours building , towers , garages , etc . pretending it neighborhood .	1
my son these same blocks when he little they never wore out , i amazed these same blocks still available purchase . my son who 30 even excited when they came mail . these blocks most incredibly strong toy made out cardboard it unbelievable ! i would definitely recommend these blocks your little one , my son played his 10 years they never broke tell you truth 30 i think he may still playing them	1
i bought this my daughter fourth birthday because i remembered similar big red blocks my own kindergarten years . it her favorite present . she built towers , beds her stuffed animals , hurdles , set up restaurant table chairs her dolls , more . it classic toy , great creative play . i wish it more big red blocks ; vast majority small yellow ones . you assemble blocks , which not too difficult if you two people it . it really takes more than two hands	1
we bought this our 3 1/2 year old daughter store assortment barbie items we inherited . divided lid great tiny objects like shoes , perfume bottles etc . stays closed surprisingly well even while it slammed open shut reach items inside case . case stores barbies upright which keeps hair getting tangled etc . clear case great seeing what inside wheels handle convenient our daughter . we weren't sure what expect far quality , but plastic case money we paid , we think it great buy	1
my son loves pokemon but it so hard find anything but cards local retail stores . i hard time even online finding anything but cards few stuffed animals . i so happy find this set . my son loved ash figure . he many hours pretend play these figures . this must buy pokemon fans	1
nice wooden train set fits brio brand or other brands wooden train sets . not same quality brio , but still very nice . sturdy plenty pieces kids . good value	1
my daughter hours fun putting this set together mixing pieces krusty krab set i bought he . she saved her own money buy this it one those toys she really likes play over over . this set great child imagination . she eight i think it worth money .	1
i would highly recommend this toy all preschoolers . it useful tool kids 3+ up . my daughter plays this toy hours . it helps her her alphabets numbers . it also helps her identify different animals .	1
i didnt know leap pad quauntum series . we just happened see this title store i couldnt believe it . fact it works old leap pad system huge plus . my daughter 8 going third grade next year . she played this book all day when she got it . she especially loves multiplication page i like write erase pages . it really helps kids learn	1
this oldie but goodie . i this game childhood but flood i lost it . year later thinking all fun i it i bought it again . i'm glad i . it just fun it ever even more so now i don't get upset if i don't always win . cat also likes dice . it inexpensive game fun whole family bring back happy memories make new ones	1
i really like this game its entertainment valus well little educational logical thought strategy areas . i found lost more info it http://www.yahtzee.org.u	-1
i played yahtzee kid my dad forgotten how much fun it . while looking some non-electronic games play my kids , i stumbled across yahtzee instantly remembered good times . introducing game family tonight , i hoping they would enjoy it much i years ago . they not dissapoint me after playing several games they all complimented me choice . reviewer called yahtzee " quietly educational " , i completely agree term . my oldest , who since his school started letting him use calculator algebra geometry lost ability math his head , suddenly rediscovered his math skills when his score line . only thing milton bradley wrong this game cheap size pad score sheets they include . other than , this classic game not lost anything over years . turn off television or computer play this game people you love .	1
we little disappointed size this skateboard . pay attention dimensions - its really little kids skateboard - too small 12 13 year olds we buying them	-1
this toy helped me my science project i won it showed me how snow formed every thin	-1
honestly , i not familiar sudoku before purchasing this game . i heard it knew it new " craze " but i never played it . buying christmas presents i picked up several these decided keep one myself . i find it completely enjoyable . i not use dry erase pen yet but i appreciate it there case i need mark screen . i not any trouble viewing screen - it not light up i know some this one things i considered when buying this particular game , but i find i see it just fine . buttons easy use . after playing it several times , i am not sure i would even like model touch screen instead stylus instead . this fun highly addictive . it great item when you waiting anything - nice little time waster actually uses your brain cells but not so difficult take away entertainment ( there several levels choose so you select level you comfortable - admittedly , i only ventured second level this point ) . anyway , nice priced diversion . i recommend it whole heartedly	1
this thing awsome . though i wish it litlle clearer directions	-1
i bought these my 5 year old son who huge car fan . he using matchbox cars pretending they lightening mcqueen friends , but when he recieved set these he so excited . these cars larger than matchbox cars , heavy their size , good quality !! great car fan your life	1
legos great they always , there endless things them they fit together perfectly ! fact legos not made china ( some sets 1 or 2 small parts but bulk their goods made elsewhere ) gives them extra points this family :-) only reason these not earn 5 star rating description amazon gave described set containing " gold " ( color ) bricks which set we received not contain	-1
i initially bought this set my three-year-old but thought better it since he almost 4 . so , i bought him regular set legos going take these back . however , after much frustration smaller legos , i.e. not able get them apart very easily , etc ., i brought these out well , it true love ever since . i really recommend these younger set - i bought smaller ones because i didn't think he'd get much good out these since they indicate they're only age 5 . don't pay any attention age these . they expand older kids use these since they smaller ones say age three , i wouldn't pay attention either . grab bigger ones ages 2-6 or so , they able use them fun well	1
this best toy we ever bought our 3 year old . he plays non-stop this both outdoors our basement . i worried it might go through alot batteries but hasnt case . he learned hit so well i'm little scared he won't find t-ball very stimulating . adults alot fun this too ! if we paid 4 times what it cost i would still say it worth every penny ! this one wont get left behind huge pile unused toys . definitely great toy thats easy pocketbook	1
these durable , well-constructed wooden puzzles big hit 18 months + crowd . i believe my son love trucks started this educational puzzle . pieces easy little hands grasp attached pegs , puzzle easy yet developmentally sound toddlers definitely worth money . yourself favor though -- get puzzle holder if you plan purchasing few these types puzzles ..	1
we pretty much all potc toys made ! megabloks black pearl pirate ship lot detail lot pieces . we two these they each took 20 minutes build . ships fragile so if your child likes play rough they come apart . my 7yo 4yo boys love them anyway . they rich detail my kids into their imaginary play hours them . we also zizzle black pearl pirate ship . it doesn't nearly many parts ( not " lego " style like megabloks ) bigger . it some cool electronic noises trap doors , but not detailed megabloks version . megabloks version real sails too . zizzle ship no action figures , so you order 3 " figures separately ( my kids just use their megabloks figures ) . their other favorites megabloks flying dutchman ( built lot like black pearl ) dead man chest . these sets must potc fan	-1
my daughter got this read me system her 3rd birthday . she madly love george dvd . there fun games addition very cute story . if you this system , your kid love this story	1
this cute story , just like cartoons books we growing up . my 3 year old loves game where you invent your own candies . system : it perfect . like story videos we used where words light up bottom screen narrator reads them , except pictures ( true original artwork ) totally animated there interactive games questions story . guy right them not working computers . controller basically special remote control dvd player . it work fine small portable dvd players remotes , like ones car trips . my daughter recieved her own tv dvd her grandfather christmas . i not approve her watching tv all time her room , so i decided she could only play read me dvd . she loves them plays almost daily . controller very kid friendly . 3 1/2 my daughter use it all herself	1
this doll great , i got it just week ago clearance . cute clothes . plus , accessories great , this doll comes soooo many ! doll itself regular build my scene doll , lindsay lohan inspired face , red hair purple highlights super soft shiny . way , you myscene fans know bratz developed guy who fired mattel , then went work mga ? actual inspiration bratz divastarz barbie . good bye now , -ali , egyptian fan my scene dolls ( egypt , ali girl name )	1
typical barbie doll accessories . recipient loves it . small pieces get lost or break soon . doesn't really look like lindsay lohan but recipient loves it . if your child barbie fan i recommend it	-1
i got malfoys wand first it didnt work so i got harry one instead oh i glad i !!! i already transformed my dog into monkey , hexed my grandma her attitude , set my enemy house cat fire , jinxed my school bathroom toilet , showed my mom whos charge , blew up some jerk who called me harry potter idiot . i cant wait more fun this wand . dont miss out fun buy one your self !!! i give this item 1 2 3 4 5 stars !!!	1
great starter set . however , 2 year old i would recommend buying second train without batteries - it help them play set better . overall great buy	1
every year parents grandparents search ultimate toy - one kids love spend hours playing while others piled up under tree still their boxes .... well , this toy ! first all , it easy assemble while two 3 1/2 year old waited impatiently . they both mesmerized quickly began piecing tracks together help . it quickly assembled into figure eight shown box , no instructions needed . two little ones spent hours playing .... no derailments either . these cars stay their track even when pieces aren't perfectly aligned . this equal opportunity toy i loved seeing my 3 1/2 year old daughter play something wasn't doll related change . she her two year old boy cousin each separate set , which some bigger " boys " turned into one bigger track , but each their own set two cars - so fighting minimal . if purchasing multiple children share i would recommend adding additional engine cars passenger cars eliminate competition control . there enough room multiple cars different intervals track simultaneously .	1
my 3 year old received this toy christmas . she enjoys putting puzzles together very much . however , she trouble getting them apart - wooden pieces not come apart very easily . we already 4 or 5 pieces broken - layer wood come off , either off picture part or back piece . i disappointed when piece broke after we only puzzles few days ! wood very thin . shapes back great sorting pieces , but compartments hold pieces aren't big enough . if pieces don't go " just so " - lid won't close . puzzles nice , but i would not purchase this toy again due quality	-1
delivery quick it exactly what i expected ! love it	1
rubik cube quality all but non existent . cube doesn't turn , stickers peel . don't ever buy rubik brand rubik cube . new east sheen high quality cubes less than rubik cube price , that what i't sugges	-1
my 2 year-old little hands love taking apart putting together train train tracks . my 4 year old adds buildings our other legos . it great add other trains well . this set only comes thomas few structures	1
we got this my son 2nd birthday ( since he loves his duplo blocks ) he really loves thomas train track now 2 1/2 put it together himself , i just wish i could get more track , especially straight track pieces make this set bigger more interesting than simple oval or bean shape ( all pieces curved this set . ) percy/toby/james sets cute but only come few pieces track , i might buy one anyway since whenever he little friend over they fight over train so it would good 2 trains . my only compaint it hard my son keep trains track , wheels lined up exactly groves track , i often push it around him no problem , but he gets so excited he usually runs it off track before even getting half way around , hopefully he outgrow this ! i would recommend this older toddlers preschooler , it very durable . if anyone knows where get more track please let me know :	-1
i actually found this toy used children store bought it him 7 months . since then , it become his favorite toy - played many times every day . we bit concerned pull , he likes put everything his mouth , so we cut off . but he'll still grab it pull it towards him , tip it over . when i push it toward him , he laughs giggles face . rounds , he loves . he plays those all day long - pushing them away , tossing them , chasing after them . it great toy him , i get lot enjoyment watching him it	1
my 14 month old daughter loves this toy . she spent first night walking it around house singing it . even my 4 year old thinks it cute . it happy little face , great turning radius , makes great first pet . she puts smaller stuffed animals it back gives them rides , too . pretty cute , money . if your child likes balls pull toys , this winner , especially 12-18 month crowd .	1
i really enjoyed this game . i original scen it liked it but found tv virsion better . querstions more easier then movie virsion . game great tv fans . if your not tv fan you may lost find it hard play . there clips ol shows new shows . it fun watch clips you forgotten over years . it great familly party game	1
i've playing this game 20 years starting my grandchildren ven they already grown up they like play this game . it great game everyone likes it . i recommened it everyone	1
my daughter absolutly loved this . " santa " brought her both mater lighting macqueen . lighting one little hard get work , but mater worked no problem . there not much he says just 5 sayings .. but usually same 3 play over over .	-1
this nice trike . high back seat gives small one stability . foldup feature handy storage or traveling , although it not foldup real compact	1
i never one go reviews so i ignored ones i read bike tipping over bought it anyway my 2 year old birthday . what mistake ! within 5 seconds getting bike , it tipped over so every 2-3 minutes thereafter . definitely not safe bike . it may cute smaller than some others out there , but you'd better off buying kettler . frome now i'm going pay more attention reviews . what disappointment	-1
this great spin off original award winning hullabaloo came . i like dvd version . it helps my 18 month get involved play kids blast ! this version top pick this years oppenheim prestigous award winning list toys . definate must present whole family ! happy holidays !!	1
my daugther two years old . she loves dora . my daugther loves dance sing while watching dora so this perfect gift her . shipping very fast i didnt expect product come so fast i excited it here three days . i used free shipping felt it may take longer but my surprise it here very quick . this product perfect dora lovers !!	1
some continents ( europe , asia , australia ) deliniated incorrectly . i would not want my kids misinformed basic geographic concepts	-1
this gift our 18 month old son during holidays . i decided purchase playskool wheel pals triple track tower because it rated high today show parent magazine toddlers 18-24 months . our son loves this toy , played it more often than any other gifts he received this year . it simple him use , matching car track colors , makes fun car noises . i would recommend this toy any parent who child this age range	1
good action our 20 month old boy . he quickly learned how set cars then press see them race . they went down chute fast he delighted	1
i purchased this christmas gift my children . it two hours before i could finally relinquish it so they could turn . they enjoy it much i ! components sturdy construction very well . can't say anything negative this one . let your kids try it before you or they'll waiting impatiently while you let your imagination run wild .	1
this first time i've written review , but i write this one . we gave this our ( almost)6 year old son he loves it ! absolutely his favorite toy . it first thing he plays when he walks door . ( my 4 year old daughter enjoys it too ! )	1
perfect gift when paired " barbie diaries " dvd . my 4 year old loves her guitar , especially " i'm survivor " plays over over over again . ughhh ! headset doesn't fit her little ears , she basically eat microphone hear herself sing . she loves everything it . great gift send grandparents house visit . they love you it !.. not	-1
my 6 year old got this guitar three kings day ( precisely today , january 6 ) . my opinion songs only appropiate girls age 6 up , since it 2 cartridges 6 popular rock-pop songs you find comercials kids bop songs cartoon network . volume control great , so way you don't get headaches loud constant play , but headset kind confusing . i posted some images my daughter ( brunette one ) showing " i guess " correct way wear headphones . overall , i like this guitar anyways . hope this help other moms .	-1
we just bought this playhouse our 3 year old daughter . it very cute however it very small inside . i don't think more than one child fit inside one time . fact we take out shelf sink just make enought room move around . if toy us store not take it out box fit it our suv we would definatly taking this back . i am very disapointed size $300.00 . think twice before buying this playhouse	-1
little metal balls tips colored pieces all turned color ( black spots ) . it feels gross !! i hope it doesn't lead it .	-1
both my boys , aged 6 3 ( younger little under-ag this toy ) simply love this toy . it robust hanging there so far ( month into deluge ) . there many small parts so my sofa also enjoying toy , but good news there so many parts boys don't seem notice when one or two go missing . my only complaint mechanism weighing anchor bit lame , but they seem enjoy " fixing " it each time it pops off deck .	1
whew ! i just put this thing together i say it coolest . it took me probably hour ( only because i am not good nautical knots ) i am really impressed quality this toy . detail incredible . price very affordable , especially considering quality this ship . i looking muti-purpose " pirate ship " bought this particular ship because playmobil name , great price , fact it floats well rolls around wheels . it really hard find bath toys five year old . i can't give you feedback far my son ( soon five ) conserned because it bithday gift ( now how i wrap this ?? ) . but honestly if he dosent like it ; i am apt keep it myself ! i plan buy maybe castle or vacation home next . i just hope he lets me play them once awhile !!!! tip : most playmobil sets , give yourself hour or two assemble them if you would like your child able play them soon they get them . p.s. this toy come 5 hand guns . since this concern mine , putting it together before giving it him i opportunity toss these before he gets his hands them . plus , i tell him swords knifes come it cutting up fish fruit keep away scurrvey . oh yeah , course all treasure stolen pirates distributed poor !	1
response : they ( bratz ) teech kids act like some gangster goes around kills people ! babys wear chains , goodness sake !!!!!!! " reply : last time i checked , bratz dolls . nothing else . parents , listen me . if your parenting skills so dismal your kids acts like doll , then you need counseling , not ban bratz dolls . kid , i played working woman barbie , if you knew me , you'd know i'm farthest thing coffee-chugging , business-suit-wearing blonde who goes dates ken thinks " going work fun . " like most people , i developped continue develop based influences around me my own personality , not some doll . true , dolls might present some little girls ' dreams . they used marketing ploy well . but most part , bratz won't turn your kids into short-skirt-wearing , hair-obsessed lolitas . one way or , your kid discover mtv all destined give parents headaches . how your kids turn out up you them . dolls used fantasies , if you try limit your kid fantasy , then you're creating " forbidden fruit " , which actually encourages rules broken ! if your kid wants bratz , buy them bratz . if want barbie , get ' em barbie . both end up naked bathroom floor . you should worried if your precious princess wants play undress boys , not dolls . finally , bratz not gangsters . all you know , they might representations nice girls who just happen like fashion . whatever happened don't judge book its cover , hm ? erm , all . chow ! don't touch sushi . xoxoxo , roxann	1
here i thought i buying toy my 2 year old , but i don't know who loves it more , him or my 6 year old . it sturdy , fun , batteries last quite while , really good buy	1
1 . samples sound awful out tune2 . volume resets ear-splitting level upon powercycle3 . sample tunes sound awful out tun	-1
my 2 1/2 year old tried used this swing yesterday first time . she immediately flipped backwards . some reason it very hard her balance herself this seat	1
i bought one these myself ( just fun ) but two wheels quickly taken over my 6 9 year old kids . there only one set four motions required make all brackets ( pattern set initial ordering threads , wheels color-coded help you set up 4 different , very cute patterns : hearts , flowers , diamonds , four color barber-pole stripe ) little tutoring even my 6-year old able produce bracelets long i there provide occasional reminder . bracelets take while produce so child you purchase this should good attention span , but end product very nice . i'm buying one my little girl friend . i hope she likes it well my kids . now i just need get me	1
truth , raider tower really brings nothing new megabloks dragons line ( other than new faction , iron raiders ) . all figures dragons repaints , no new pieces included , far i see . said , it still way better than newest line , metal ages , whose constructions pieces mostly useless making your own creations , whose figures come much smaller amounts per kit ( largest comes only 6 , much less than older kits like dragair castle ) . older kits like iron raiders simpler , yet they come many more pieces , more figures , whole lot more playability , you see my review . first all , kit comes large metal tin , perfect transporting pieces elsewhere . when i opened tin , i surprised find many more plastic bags than i expected find . opening all them took few minutes , but i soon all pieces layed out , started build . i expected ( i've other unenjoyable builds megabloks kits ) construction process not nearly fun standard lego kit . it often took lot effort snap pieces together , once , i even take down part assembly fix mistake , due sometimes unclear instructions . still , tower came together without too much hassle , everything else kit . once completed , though , tower something gaze . construction detail pieces excellent , tower whole really good looking . i especially like bridge leads tower little details like torches dragons heads . interior whole different story , however , it virtually non existent . this came downer me , i hoped something more than just ladder trapdoor . good thing megabloks compatible legos , so you easily create your own interior ! ( i added table food chairs , throne , some weapons racks . ) dragons , course , included , since this fairly large kit . red dragon named ignistrafe monster named grovel found this kit , both which need assembly . pieces , once again , often hard snap , but once together , don't break off very easily . dragon very detailed , painted over 6 different colors , monster . they both great display , since they both features ( dragons wings flap his claw pick up minifigures , monster jaws snap shut when opened ) , they great playing well . minifigures also well detailed , although they fewer colors than dragons . kit comes 10 , 6 iron raiders 4 draigar warriors , enough good battle this kit alone . they , however , simply repaints dragair , norvagen , vorgan minifigures , all which came previous series , krystal wars . their fingers also fairly fragile , 2 my figures only hold weapons or shields one their hands now . one other thing : while iron raiders came apart easily , draigar warriors seem glued together , although their joints still move . other things included catapult , harpoon launcher some sort , 2 horses , large selection weapons shields . weapons come all sort shapes , clubs , swords , axes make up most them . now , one most important parts kit pieces , this kit aces area ! pieces include basic corner triangle castle walls , rocks rock walls , ladders , dragons heads , torches , 2 stone arches , stairs , few basic bricks , lots baseplates , flag pole . everything needed make castle , bridge , or some other medieval structure here , making kit great parts building pack . there also crystal , which , when inserted into holder , lights up flashes . effect neat , you also plug it into red dragon saddle same thing happen . last thing i judging this kit playability , even here , kit well . you great battles all things included , young kids love features like catapult trap door . since kit figures also disassembled , you simulate battle damage you play , knocking off walls or torches while playing . overall , i think kit definitely worth it . i would not recommend it someone under 6 , due difficulty construction , but anyone over age who loves legos megabloks love this kit . even someone who new building sets appreciate large amount figures playability , although i still would recommend lego set over this . i leave you this final thought : i used consider megabloks poor quality , but after buying this kit , i changed my mind .	-1
what little boy or girl doesn't love trains ? i 5 year old girl 1 year old boy every time we go one those stores train set like this one out kids try i always hard time dragging my kids away . well , now my kids play train set long they want ! this set comes perfect amount trains , cars , track several kids play once keep one kid entertained hours . my kids also fond thomas train whose vehicles fully compatible . table very sturdy while 120 piece train set also well made you cannot beat price which i would willing spend just table alone . i would highly recommend this set anyone whose kids like trains or pried away store display	1
i bought this my son his 6th birthday . he loves it !! i like how it 3 different ways hit . he played t-ball this summer getting ready pitching machine so this great	1
this toy lot fun but peices fall out truck very easily don't stay while truck gets pushed around . lights buttons very exciting anhd my son loves dog	-1
my son loves it . lights , sounds , elmo big bird talking him . figures could better made . moms dads , its noisy	-1
my friends i played trhyme we blast . my aunt bought game my birthday because she heard me talking it . my english teacher puts up new trhyme clue every day we can't wait guess clue . playing game different than just seeing game clues class . it got very competitive when we played game because time limit . i'll definitely play it again my friends , i can't wait play it thanksgiving adults . i think i'll beat them	1
we bought this toy my little neice christmas - what let down ! toy looks easy enough put together both instruction sheet photo box but reality this thing very confusing nearly impossible ! slots insert sticker back clear plastic so tiny - we used tweezers still could barely it ! once you think you've figured out how get paper stickers plastic together , you've used half each roll there not additional rolls included , nor you buy them separately ! there internal piece just doesn't fit once stickers place - this toy ridiculous . it such cute idea , but three adults spent over hour trying put it together we finally gave up . such disappointment litle girl christmas morning !!!	-1
my son 5 years old big fan pirates toys . when i saw box i extremely impressed display . box advised toy kids 6 older . ship " lego " type structure requiring some assembly . i prior experience assembling lego models i felt i up task . what i learn this definitely isn't same quality lego product pieces would not lock together . upon assembling main structure , pieces would snap out place out warning . after 20 minutes stress trying keep structure intact during assembly process , i decided it time take break . returned 20 minutes later , portion structure i able lock pieces together again started fall-apart . i proceeded shove pieces back box rush it back department store refund . maybe i patience 6 year old , but i can't see my 5 year old enjoying playing toy which collapses when moved . pros : box packaging impressive . look feel pieces very detailedconsinstructions could clearer . although lego concept isn't difficult , lot trial error required . quality control not what i'm used . son never chance play this item it never assembled . i replaced it playmobil pirate ship my son really enjoyed playing this product	-1
my son loves this piece ! course he loves all pieces !!	1
i found this puzzle really well made my son ( 2 last november ) really likes it . it thicker pieces than most wooden-like puzzles colors great too	1
this toys looks cute until you get it out box try put together . i paid $5.29 free shipping - least i got honey pie pony it . this only item worth buying ! rest stable - cheaply made , thin plastic pieces don't stay together . please , read comments - so many people not all wrong ! cheply made ! shame	-1
boy this piece junk . minute you place your finger stable it come tumbling down . nothing stays together . horse only thing durable . thank god i only spent $9.00 it not $20.00 . save yourself money time not buy this toy . i bought 4 strawberry shortcake toys this christma out four ... two them i am returning . this strawberry castle . nothing stays together either	-1
child playing this trumpet must really blow air into it press keys get it play music . this so refreshing , since lot " musical instruments " kids now all battery powered musicboxes don't require any skill or give any sense accomplishment when played . bravo company who makes this	1
chomp fast card game works best three or more players but still several variations use two players . object simple , get all cards . this simulating food chain ocean very quick recognize cards react faster than other players . chain represented plankton , shrimp , small fish , large fish , seals , sharks . there also electric eels octopus ink add some twists . after cards evenly distributed among players , they all reveal their top card simultaneously . this card represents them food chain . object first player slap their hand lowest link yell " chomp ! " player gets collect cards played . there penalties chomping when you shouldn't or chomp wrong thing . player who lowest hand can't chomp anything . if octopus comes into play , its ink keeps everyone getting eaten . these cards held side included next hand winnings . if electric eel played , it starts feeding frenzy ( even if there octopus ) . first player slap eel yell " feeding frenzy ! " wins hand . play continues until there only two players left cards . game them resolved one three ways . although this award-winning game rated ages six up , my not-quite-four-year-old really enjoys playing able hold his own . check it out	-1
we really enjoying game . puzzles well board easy see . our only complaint it difficult figure out operations cursor tough spot .	-1
i excited see there electronic hand held version sudoku puzzle . i found numbers rather small finding where your curser hard times so i make sure i always leave it off empty space . navigation arrows little touchy . you pressing right place or sometimes you may think you going left curser going down . i enjoy it use it often but i am almost thinking i would rather paper version this one doesn't allow you make mistakes . instance if you 6 already row you try put one somwhere else row it won't let you part challenge making mistakes messes whole puzzle up if not caught time	-1
sequence dice version sequence card game . instead using cards control where player puts his/her chips , you use pair dice . if you looking quick version original game , then this game you	1
my nine month old so thrilled receive this doll . she squeals delight whenever she sees her . flower just right size , not too heavy baby pick up , but big enough hug , kiss , cuddle . sure become favorite toy	1
i gave this my son his 6th birthday , it big hit him some friends who stayed late after his birthday party . they all hated quit playing when it time go home ! like other reviewer said , it first thing my son wanted when he got up next morning . he even likes play it alone . it spans across such variety subjects . my son homeschooled advanced math reading , but he grade-level other subjects , so there still plenty challenge him this game . some adults who observing kids playing this game said they even learned some things themselves ! it truly great fun educational tool , it nice supplement any homeschool family enjoy , well . because game includes random rewards punishments , like losing one your completed " windows , " it helps balance out when adult child playing together . it makes it still possible child beat adult . that great characteristic this game . i highly recommend this everyone . i also purchased regular mind wars game older kids so i could put it up future use . $6.98 , this game absolute steal	1
got this my 7 yr old daughter she loves it . we played it hours day it came . next morning she ran into my room saying , " we play mind wars game , please ? " i went ahead ordered next mind wars game older kids . it so easy set up when i'm busy , she play it alone . it teaches such way child doesn't even realize how much they learning-love it .	1
my daughter absolutely thrilled receive this stamp set gift . she likes realistic look horses their scenery . i say i also prefer idea her creating projects realistic horses not " pretty ponies " . stamps work well , though stamp pad included little small . we many other melissa doug products our home , they tend very durable . i'm pleased both quality price	-1
i say this game addictive adults children . great game allow children think ahead plan out steps . also great game without batteries ! hard find something kids want play doesn't beep or talk them	1
i received this dog mail gift few days ago , i loooooooove it . size real st. bernard puppy ( haha not it matters ) . big enough hug softest fur . also great pillow . now i one friend . :) ( one thing they look sad . so maybe not best present someone who depressed . unless they want someone who'll cry them . ) enjoy	1
i alittle skeptical this guitar , but my son loves it ! sound great he enjoying experimenting different sounds	-1
i love this ! i take bunch crossword puzzles me wherever i go . however , finding refills it nearly impossible . it would nice refills readily available . supposedly you buy them their website , however , there very few items listed their site .	-1
this ring good quality replica ring capt . jack sparrow wears pirates caribbean ; dead man chest movie . i'm not sure exactly what size it packaging or product details not tell you . i am 5'3 " woman it loose my forefinger index finger . my husband ( whom i purchased this ) nearly 6 ' tall 170 lbs large hands it fits his ring finger . hope this helpful info	1
sure , it hard control . but then , so frisbees cats , but they're fun play , too ! i've mine less than day i already little bit control over it . moreover , it really interesting just see engineering went into this little thing . i don't experience any other toy helicopters , but i really like this one . yes , it would more fun more control over where it goes , but $40 , i wasn't really expecting lot .	-1
i consider this real piece junk . vertical control extremely sensitive after more or less mastering i find directional control non-existant . it little bit fun , but lack directional control makes it really usless	-1
my son received this birthday gift friend . ( it his amazon wish list ) this toy very durable boys tough toys this worth $20 ! i read reviews younger children getting their fingers stuck turning scull but we no problem . i suggest 4/5/6 year old child would benefit lot this toy . sound affects cool play mat bonus	-1
rusty great . i got him present christmas one year he 3 cars - rusty dumper cement mixer you use him cranky or anything magnet . he also some episodes video	-1
i bought this tunnel my daughter her first birthday , she loved it ever since ! she so much fun crawling through tunnel hiding there . it great chance any child get exercise add some fun excitement their day	1
i bought this tunnel my 2 grandchildren - -age 2 1/2 10 months . they absolutely love it ! they spend lots time crawling thru - -chasing each other - playing peek boo . it folds up very easily travels us too . it great rainy day we even used it beach . highly recommend it	1
my 3-year-old son adores his lightning mater shake go cars . they're quite durable fun . others complained battery-usage , but we haven't problem . though our son prefers turn them only occasionally . he'd rather make them talk himself ! we fp shake go police car too ( not pixar ) , one goes far ! these cars sturdy fun . all thumbs up here	1
i purchased race track set my three year old son christmas gift . he loves it i get kick out it also . only negative battery life cars . i went wally world ( walmart ) purchased couple sets rayovac hybrid batteries work great . best all , because these cars not take energizer rechargable batteries ( due them not alkaline ) hybrids great because they work like alkaline but rechargeable .	1
i'm first time mom , paranoid always lookout ways my kid injusre himself . i almost didn't buy this product because some dire warnings other moms posted here amazon . my husband ordered it , our son loves it . he began using it 3 mos still loves it 11 mos . he incredibly strong hands , he never pulled any plastic pieces onto himself . velcro used attach hanging pieces incredibly strong ; adult strength required . this versitile , well made toy . it little tricky switch mode mode , but , overall , boy likes it , it seems quite safe after all . kudos fisher price	1
i love football more than any other sport . these figures so cool	1
i would paid double this toy ! my daughter intriqued this toy 7 months now ! it so many activities ... she plays it everyday . i like how activities relate her milestones ... example , it light switch it real working light . she loves turning lights off . she always opening closing doors , this offers . there pleasant noise or music almost every activity . i am just so surprised it captivated my child such long time .. it continues so .	1
i got this my 10-month old daughter christmas . she loves it can't wiat go playroom play house everyday . i'm pregnant again ordered this toy hopes once new baby old enough play , two them could play together this fun toy . it really fun watch her discover new things every single day . first time she learned open door herself crawl through it , she must it 20 times over over again . she loves key , letters all balls . she still little young understand lot learning activities this toy . but , i feeling she going love this months months come . great toy	1
i bought this gift many children their 1st birthday . i always hear parents it their favorite toy children play it hours ! i highly recommend this toy	1
we gave this playhouse our two sons 3 1/2 2 christmas they love it . we it house now it keeps them entertained they come up all kinds ideas play . great value great item !!	1
we just got this playhouse my 2 1/2 year old daughter . she loves it . i liked it basketball hoop soccer net . there plenty room it she loves play all pictures groceries , gas station atm . she also uses shelf her " laptop " . i read other reviews i agree it would nicer if it attached bench or some included seating/table , but this one sale i am not disappointed all !	-1
our leappad four years old now , but stayed excellent condition we've managed keep all books cartridges intact . reason , home storage case well worth small investment . it room many leappad books special pouches tiny cartridges . i highly recommend this product .	1
no complaints thus far . very nice able put everything one place . also nice able pick it up way out door not search cartridges or books	1
loved this game . it gives category relating items act out ... but you get use prop well . this adds some difference than original charades hilarious . all four kids loved it it kept them happy occupied during long winter break . recommended families kids all ages .	-1
this nice way reduce puzzle-clutter , but my son few puzzles little thicker than standard because they sound , those fit very tightly , so my son can't get them out himself . also mine not come rubber caps ends , like shown picture . if you don't puzzles sound , using it somewhere you don't mind indentations ( due not rubber caps ) , i would recommend it	-1
although i'm pleased product overall , i'm little disappointed this puzzle rack not hold melissa doug wooden puzzles . it only holds " standard " size puzzles . also it shown rubber feet photo mine arrived without these	-1
i high hopes this toy . my daughter fancies herself artist , so i thought this would great . i wrong ! this toy very flimsy . pieces fell apart almost immediately . it definitely not worth money . it never stood upright easel . i very disappointed	-1
khet one those games that easy learn , but difficult master . many strategy games , too much focus offense prove fatal . unlike chess , game moves quickly . you don't need hours play few games . highly receommended	1
my seven year old daughter loves this game , it teaches strategy , physics geometry all while fun . we now play this family least once week	1
this small dining room set , yes , but if you twin time doll house you need small set . rooms very small dollhouse . so if you want dining room set fits , get this one ! grandfather clock buffet tea service oh so cute used other parts house well	1
this bratz looks very pretty but she fianna she shound not blond hair she shound brown because i funk out fianna wild life safari fianna flash back fever fianna they all brown hair	-1
i fianna she very pretty !!! she my favorite one this collection . but when i opened box get her out , i saw her ear left side doesn`t earring . i`ve looked arround everywhere box i couldn`t find any earring . but i didn`t problem , because i meygan , all midnight dance dolls same earrings . so i swiched meygan fianna problem solved . anyway ... this note everyone : you going shopping . your way you buy doll . before you buy it , you must check everything it before you buy it . maybe there something wrong , something broken or something lost . i must really carefull next time when i am going get midnight dance roxxi(which coming out very soon ) . i must carefull earrings . so carefull if you going buy doll . you need check everything doll before you buy it . anyway ... this bratz doll i`ve got my most favorite bratz doll i !!! great job mga !!! i hope roxxi great !!	1
my 11 year old son loves his huffy green machine . we just got it his 11th birthday he all his friends great time it . only problem we , i thought it going just little bit bigger . box it says huffy green machine " mini " . i didn't notice when i bought it , but we still like it very happy it	1
my 6 year old loved putting puzzles together , then we built mobile out them . great mobile or decoration but they fall apart if you play them	-1
my dd received this gift when she 8 months old absolutely loves it ( she 18 months now ) . before she could walk she would pull herself up splash it . still tons fun it . excellent product awesome price	1
if your kids like splash tub ( i am constantly telling them stop ) this toy you . both my 2 5 year old love splash it get totally soaked . water wheel doesn't spin really even when water hits it , but my kids don't care . this amazing bargain tons outdoor fun !!	1
if you told me i would buying one these my little boy ( 15 months ) , i would hard time believing it ... it just table , water ... right !?!? wrong ! well , it just table water but it far beyond my son . he loves it !! we keep it our deck he play it least hour time . it great those days too cool pool or sprinkler , but you still outside he still playing water . we love it !	1
this game one my daughters ' favorites ( they 14 17 ! ) they spend hours hours playing this game raved new collectible version which apparently more complex exciting than older one . highly recommended	1
great gamewright creation my 6 yr old i love play ! it requires bit concentration quick hand . if your kids like slap jack , they'll love this . illustrations great . slamwich " ingredients " ... " interesting " ... sardines , french toast , gummy worms ... mmm ! i highly recommend gamewright collection	-1
i purchased this kit my son my daughter . they loved it ! instructions simple easy follow . graphics made it easy . kids learned science behind making such wonderful playthings such kaleidoscope , periscope . they also learned split color light using prism . i've purchased other kits this same publisher " project kits kids " they also fun kids very educational . i personally enjoyed reading book doing projects my kids . great value ..	-1
i think this such wonderful concept small children . gone messy paint smears tots clothing rug , funiture etc . so great very youngest ages . i bought this child staying me she just loves it , o-o ne stands over her saying careful . she just colors colors , what fun	1
** if you no r/c flight knowledge dont not get this get airhogs areo ace ! you love it you cant hurt them . ok this item 2ch diffrental thrust r/c plane er .. superman . it fly , pretty fast too ! its basicly delta two pusher motors , sanyo 120mah nimh pack , it gets 5 mins flight time , control range great product like this 27mhz not sure ch # . it flys fast range cut out 200 ' alot potential upgrades real hobby gear .	-1
we bought this our son birthday it his big present . he superhero nut begging this since he first saw it . after we it put together charged it up we went walk outside . he dropped it distance 2 1/2 feet it broke off knees !!! much crying insued . after quick trip get glue we tried fly darn thing . it never flew . this should more correctly termed glider best definately not children under say 14 or so . we able return it thank goodness . i must say this just long line large mattel products we bought not put together well not stand test play . such batman batcave ( falls apart ) , jla watchtower(won't stand up ) , mini batcave ( falls apart ) etc . etc . i think we learned our lesson	-1
this toy very fun . it takes hour learn fly it properly weight wings . you definitely need litle wind keep it air . not discouraged crashes beginning . make sure you fly it big open field - it pain get it out tree . patient fun . this toy great all comic fans r/c beginners who want inexpesive duarble r/c plane .	-1
im 7years old i ride it all time im small 7 years old	1
my 2-year-old cousin got this wagon christmas i amazed how fun it . it great outdoors , easily go over all different types terrain . it safe because it hard tip over , even when you go over bumps . high walls make it hard children fall out . it teach your child share because everyone want turn wagon your child learn give other kids chance . also , like most other radio flyer wagons , it seems very durable if you take care it properly	1
i got this toy last year christmas when i 11 . i am skater so i loved theme . only thing i don't really like ski lift because polly doll falls off top , but other than it still wonderful toy	1
very flimsy , chintzy , etc ... my five year old cannot play this because it keeps falling apart ! i would return it except she playing all " clothes " come it . i wish i read reviews before i paid money it . we other polly pocket stuff happy it . this however , it piece junk ! don't waste your money	-1
money , this great train table . it large ( around 48 inches 36 inches ) sturdy . also , it qualifies amazon prime which means ups 2nd day shipping free . ( not bad something weighs close 40 pounds ) . it came all hardware i it put together 30 minutes . recommended	-1
i spent great deal time money looking around games tools my 9 year old special educational needs could play without self-concious . he teased over over games he plays " baby " game , but leapster managed help out . i highly reccomend any l-max game . these games based education within " normal " game setting . you can't advance game without getting answers correct . leapster answer my prears . fun learning same time . if you child behind major subjects invest your money leapster . you won't sorry !	-1
my son just received leapster batman game christmas . what hit ! my son second grade very eager learn his division multiplication . this game educational well challenging . it added plus it features all his favorite characters batman	1
house 2 dimensional cut sheets plastic image only one side . train only really pulled not pushed because car behind engine different kind link makes it awkward push . everything else standard brio . if you decide buy this , you definately want get north pole set christmas tree it makes wonderful sound .	-1
lot people complain how nasty these things , but frankly its just good fun . i bought one my son christmas he loves it . very cool toy	1
doodle gross out monster neat little toy kids , especially young boys sure love . it kind or crazy looking , horned monster functions not only effective stuffed companion , but also interactive toy . there several hidden surprises monster kids " dissect " . peel back hair you take out monsters brain . he also " bat his belfry " up top well . brain attacked thick string also attached his pair eyes . unwind string brain eyes dangled out his head . next open up monster belly reveal his heart stomach . he also hidden skeletal hand . toy comes three washable markers allow kids draw their monster create accents designs . throw it wash clean marker start over again . lots fun kids . not too gross ... gross humorous way	1
my son 3-1/2 all he talks fishing he loves it . magnets pole work great , pole easy rewind . i seen other sets not net bucket it very true life . tackle box itself easy open close his little hands . thanks this great product .	1
" vezon fenrakk " bionicle everything my oldest grandson wanted it . he his brothers nearly every bionicle available . durability versatility price great item	1
i thought these blocks might provide " hours play " what they provided hours assembling cardboard box blocks , very little play my 2 4 year olds . first , there not enough blocks make much anything . second , blocks so light , they topple easily . picture box shows kids playing castle like structure built these blocks , but i don't see how possible . save your money . use old shoeboxes	-1
i elated discover culinary masterpiece hasbro real meal oven refills . career woman go , i'm frequently short time , these real meal options provide me variety , taste , economic value . not all us time go costco purchase ' ketchup ' our pasta , nor we hours expendible dabble la rousse gastronomique ample pages recipes . after board meeting w/ donald , i am far too exhausted , hungry emotionally drained more than switch lightbulb , therefore , these real meals so good , i'd swear , julia child ghost visiting my kitchen ; leaving me scores ectoplasmic treats . zagat survey would rate this item 30 out 30 decor , taste price , i assure you , you would not disappointed , either . one would remiss pass up such exquisite banquet	1
this pasta really nasty . it tastes like cardboard . please not eat or buy it . it looks nasty too	-1
i just say , shipping this toy " superman fast " . i ordered it monday night received it wednesday morning !!!!! this great toy toddler first power wheels . thanx amazon	1
this easy put together seems not flimsy all , other reviews indicate . i think people need learn how snap pieces together : push tab into slot snap ! it not difficult , people ! directions visual only but very straight forward . personally , i'm kind dad who likes build these things then stand back watch my son riff themes use his imagination . he likes play dinosaurs , dragons king kong , this nice companion set t-rex mountain . all characters situations interact my son imagination only thing sets limits . imaginext toys fun , easy put together , durable , lend themselves well children active imaginations . peace	-1
my 6 year old received this toy birthday gift he can't stop playing it . he loves changing his password fact he keep special things it his brother sister can't get . this toy very durable too(a hard find these days ) . he dropped it ceramic tile floor few times it still works like charm	1
my son 8 years old so much fun locking up his valuables . we all enjoy trying get into batman safe . only his voice works when fails he back-up number code . he loves it	1
these things blast . we two now , one daytime kind blinking lights night time . they both hard rubber so i don't know why person said it styrofoam . ( i reported his review inappropriate , he just plain wrong . ) best way throw : hold it couple inches below water hand each side shoot it forward . weeeeee !!	1
dumper back already full . my son can't put dirt or sand back dump it out . it already filled plastic " dirt " layer plastic " dirt " underneath becomes visible when top layer " dumped . " but even this dumpable top layer attached toy ... so nothing gets dumped ! we got tiny screwdriver released screw under dumper ( took forever ) , fake dirt popped out . now my son happy his muck " fixed " . he asked us fix bucket , which not curved enough scoop any sand or dirt because there magnet inside . but there no screw . so he only use little log it came . clever magnet , it only fun day . trend , this toy only capable playing closed system . it doesn't fit into my son life . can't they just make me muck ? why they gunk up works	-1
i purchased this my nine year old son , ( actually he paid it ) it went out box play room i haven't seen him since . it great toy , reminiscent might max couple years back . he loves it ! pieces just right size his hands . there least ten different play areas it ie . broken bridge , rolling wheel , bones net , trap door , kracken , magnetic boats , etc . he paid less than twenty shipping included . it definately worth every penny , fact we're looking more add it	1
when my wife mentioned new pasta bowls anniversay gift , my first thought head directly pier one . my second thought , maybe i decorate one myself . thank goodness i stumbled upon this product . i painted one look like american flag other like pepperoni pizza . it so simple . kids should great time this . i know i , i'm father two . fun	1
this perfect since it combines picnic table sandbox into one unit . my son sit sandbox keep his drink up table within reach , but out sand . sun moves throughout day , we simply take out umbrella stick it ground where ever we need shade . before we filled it sand this year , we used it pool too . only problem i found lid not fit too great . we've lot rain this year it flooded out sandbox . we now keep tarp over it prevent replace sand - which if you've ever dig out flooded sandbox , not fun	-1
i bought summertime playcenter my 3 year old grand-daughter . she enjoying it so much , playing sand , pretending she picnic while eating her lunch picnic table . i really like umbrella protects her sun . i highly recommend this playcenter	1
my daughter , now seven , advanced reading class . i thnk part reason we encourage her read big part her using leappad . this one many " books " helped fuel her joy reading . she loves disney pooh bear	1
my daughter likes pooh bear , so this pretty good . 3 , she more interested clicking onto characters hearing what they say ; she less interested story aspect this time . i think she become more interested feature year . thus , it pretty useful leappad both aspects	-1
wow . this game ingenius idea ! why didn't i think it ? those who love good , fun , educational , durable , perfect game , try apples apples ! it doesn't matter if you get junior edition or party box expansion - they're all great editions my favorite game . if you haven't played apples apples , you need play now . game play basic simple - you don't smartest person class figure out how play ! anyone any age , try apples apples - i've even seen three year old play ! basically , judge , which everyone gets chance , hands everyone five cards . then , judge lays green card down center . each player looks through their cards , which they don't show anyone , lays down one card theirs facedown fits adjective green card . judge doesn't lay card down . then , judge turns cards up chooses most creative card fits adjective . end game , whoever most green cards wins . try it today , or you're seriously missing out . mandy	1
very poor quality price . could not understand any recordings using " effects " buttons . microphone cord doesn't look like it last long . i returned all three i bought	-1
when i got these triops , you could feel history flow through you . within 2 days they swam around flips . relly cool if you like triassic period animal	1
fun game ! nice play when you dont want use boards or play car road trips .	1
we received this gift it great game ! you take it road , we played car tip out west . it so much fun play parties . we loved it so much we bought it christmas presents	1
i am not game person never looked forward sitting around friends playing game . i played this game once blast . i can't wait next game night . it fast paced fun . i highly recommend it	1
excellent playing cards beautifull looking well . however , they not include any spare card making them useless when you lose one many years they supposed last . mistake kem	-1
attractive easy old eyes , easy shuffle , extremely durable , very flexible . it would nice if they cost little less ... then i could them every table when girls come over bridge .	1
it cool because its virtual pet you play i	1
this well cool i never seen somethin like this i cant wait get this i found out theres tamagotchi town v3 tamagotchi.com p.s i cant wait get my hands thi	1
quality company prompt , professional service --- i highly recommend using their services . i know i'll return customer !	1
i love look table , its gorgeous . however , some legs uneven , so we creative spacers even it out . if i paid more than $40 i would upset this , but free shipping $35 bucks - its beautiful worth extra effort	-1
this thing great ! my son got it his 4th birthday , mastered it less than hour . controls simple operate very intuitive . there just two buttons : push left one , it steers left ; push right one , it steers right ; push both buttons forward , it goes forward ; pull both buttons back , it goes backward . big , grippy tires give it lots traction . there also blue land shark version , complete fin top car ! it sure thrill any child lucky enough get their hands one	1
i bought almost identical toy my son when he 4 months old he loves it -- but i bought it local dollar store . lots places his little hands grip onto while he learning grip he still plays it now he 10 months old . i'm just not sure it would worth it this price - - it well worth it dollar i paid	-1
it definite hit my pool this summer . wave runner glides smoothly over water , but slow , steady speed . kids love idea driving water , but it sometimes hard steer certain direction . kids don't seem mind too much . kids should encouraged get waverunner stairs pool . my nephew gave us quite scare when he tried getting side pool waverunner tilted over . he barely missed hitting his head side pool , so any floation device , use some vigilance	-1
i purchased this originally my 7 9 year olds . they love it . love squirting each other no problems staying never tip it over except when big brother pushes it over them . batteries me seem last exceptionally long time what it . i try find some rechargable ones though . it move kind slow but child pool i wouldnt want it fast kids love it so not problem us . my 2yo daughter try it i little nervous because reports it tipping such but she got it took off . able squirt water her brothers sisters ( we 8 children ) she able steer it without any problems all so not sure others said it just went circles . weight 80 lbs or 100 dont remember sure . i say i ride it it still moved but slow i am not light weight . my 14 , 15 year olds also rode them they able go around pool mostly laughed it but ball squirting everyone . i say price ( we got it $[ ... ]) it excellent toy more kids under 12 i would think but 5 stars all us . fun !	1
we big fans little touch books way us sit our little guy look pictures . ( he 10 months now , but we started this book 6 months . ) we like several books , but sounds messages this pooh bear book delightful . we often shut off story just use pictures sounds talk baby . it very engaging way calm him share quiet time . it not substitute reading him , but it fun additional activity .	1
my 4 yr old son keeps playing this cartridge , perfecting his skills day day . great product if you time energy share your scions	-1
my 3 1/2 year old son loves this leapfrog story . story perfect length toddler showing interest stories certainly keeps his attention . games each page enjoyable - my husband i get kick out them too . well worth money	-1
i purchased these my little guy when he 7 months old- he wore them no fuss still wears them when we go out stroller walking into sun . he actually likes them ( well looks adorable them ! ) they very sturdy worth every penny . i bought red go my phil ted stroller but definetely purchase blue too	1
i bought this toy my daughter when she 5 weeks old . next day , she learned turn music herself ( you spin center wheel pretty hard ) , would so whenever she woke up night . end week she sleeping through night , i think this toy lot it , it helps her put herself back sleep without needing me come soothe her . there 3 sound functions : talking , music constant music . we put talking play time music night . 10 weeks old , she starting get big enough reach other toys her feet if i lay her short way her crib , but now her main interest wheel plays music . this seriously best money we've spent baby things	1
why it they come up great idea make product create your own pvd , but don't sell blank disk ? disks come media wizard only hold 20min video which isn't enough anything really . why can't they make ( sell stores like wal-mart , zellers , giant tiger , sears , etc ) blank pvd large enough put whole cartoon or even movie it ? if they , they should make them more available public . overall , videonow it self great ! but i wouldn't waste money media wizard . it almost impossible fit anything disks	-1
i love monopoly , besides alot this game . design so unique game fun . it keeper sure . very educational very entertaining .	-1
literally , they pay my paycheck . hehe .. i this given me lark this christmas . it really marketing ploy disguised monopoly . but thing it good marketing ploy . they want you become familar new layout toys us completed 2001 , when this game completed . it excellent game however , really fun worker tru . i think unless you're huge tru fan or you've visited times square store , i would say elect different version game .	-1
this purchased professor , who used playdough teach future teachers how teach science school . she said it perfect talking atoms , modules etc	1
decline western civilization . ah how i used love playdoh its basic colors smell uniquely its own which almost intoxicating . true american tradition companies not leaving well enough alone formula playdoh recently changed substance no longer wonderful smell it used . add insult injury basic colors old playdoh set changed hue . i am sure kids still fun playing stuff but gone good old days playdoh . if coca-cola come out classic coke why can't this company come out classic playdoh ? jim connell " hallstatt prince	1
i bought this toy my 10 year old daughter [ ... ] ! pretty good toy , good player i amaized it played real cd's! usally they play fake cd 	-1
not bother buying this . i made mistake purchasing this cd player it broke after few months . my daughter upset it , so i bought one replace it . bad idea . it too broke after just two months . it just me or disney items very poor quality	-1
this bret favre figurine great tribute legendary quarterback . i would preferred it if figure shown action , but i also would preferred bret not action every time he faced ( beat ) my chicago bears . even lifelong fan bears ( therefore not fan packers ) , i respect this future hall famer	-1
this gift party . idea entire family could play home version this fun television show . not ! there so many rules it took fun out it complete opposite simplicity tv version . this box sit closet unused years until it makes it way trash	-1
my boys 7 8 loved this lego product , they needed little bit help their dad complete small part but it great together time ! i recommend this item any creative kid like put things together	1
my daughter loves this doll . she very durable , beautiful , wand light fun colorful . any little girl , she loves change her dress often role-play movie . she almost 4yrs old , ability change dress herself easily bonus ! i collected barbie dolls when i young quality this doll , coloring her skin , makeup , hair quality , dress quality wonderful ! highly recommend this doll . - heather http://www.marykay.com/hbresse	1
i'm 11 this so pretty ! i love wand she comes ! other side dress prettier than side you see picture . wand part glows shape pegasus . this also durable . one leg falling off given monster child , because this durable toy	1
we purchased this item our five year old christmas . although it work ok house wooden floors , battery seems very short lived ( maybe 15 minutes ) . using it snow almost impossible it appears battery life even shorter . we accidently touched one prop blade when it outdoors it snapped off . we've trying find replacement blade but no responses manufacturer or seller . without doubt , we would not buy this product again	-1
very nice re-creation lightning ! i would give 5 stars but it loses one due it made communist china	-1
i got this target before seeing it amazon lower price . set great , containers small [ advertised ] but there lots different colors choose , great little ones . my daughter playing play-doh since she turned two , supervision course . she loves it , it encourages creative play provides hours fun	1
althought i realized i could bought this product local toy store , i so excited receive it my nephew lost his mind all litte containers colors .	1
my 7 year old loves this toy figured out how tune flutes how play songs . only problem song cards not laminated they got soggy after first use . now they've fallen apart	-1
my 3-year old loves this toy . he asks take bath now just because he wants play these " horns " . holder float , but it doesn't get used much , but horns themselves ! my son i play them together ... very fun musically educational toy . great alternative other typical tub toys ! we're very happy this purchase	1
irresistable ! drums fun too - check them out same company . intermittant complete sanitization tossing them dishwasher . holder flutes not strong enough keep them . i suggest using other bath toy storage if you want avoid clutter . our drum set lost both sticks few months	-1
i got really good deal this toy so i can't complain . i bought it my 4 year old but there tons little pieces just end up everywhere ( keeping mind i also 2 year old ) . it very cute toy though little bit older child or if there no little siblings get into ( try eat ) tiny pieces .	1
i purchased this my daughters 5th birthday she loves it . there so many extra pieces i no idea	-1
i bought this product similar products same line . my daughter age 9 my niece age 6 play hours these toys . i love fact they use their imaginations while playing these toys	1
i didn't expect much this little thing . however , i suprised quailty . pros : really amlifies sound well . tough tough tough , i dropped mine 6 ft . it didn't thing . cheap , simple use . cons : no external volume control ( your player becomes volume control ) . you need playlists , or large cds(not those us " manic " music , a.k.a. changing it all time)overall , good sound inexpensive device	-1
okay we all love littlest pet shop toys pets . i seen this set before it very nice . but people please !!!!! not pay this outrageous price this item !!!!! go toys us buy it there instead . jnl trading inflates alllllllllll !!!!!!! their prices ! i honestly don't know how they get people pay such ridiculous prices . like littlest pet shop twin panda bears set they trying sell $40.00 each !! i just bought 5 !!!!! them toys us only $3.99 set ! get real jnl !!!!!!! i would surprised if anyone ! stupid enough pay your outrageous asking prices . shop around people . their much !!!!!! better deals out there !!!!!! unscrupulous sellers like this ( jnl trading ) should run put business . i hope they !!!!!! anyone that my 2 cents worth . you got it free !!!! well anyway happy holidays everyone . don't get suckered this year !!!!! god bless !!!!	1
we most pleased this game ... it fun whole familyand my daughter ordering adult version well . it alsogreat kids birthday party ....	1
this great kids game . i given it gift several times . i like fact someone decide either leave game or join after it started it doesn't effect anything . we all know some kids longer attention spans than others	1
i bought this last christmas my then 3 year old he made it over over again . big pieces make it easier him handle . i recommend anyone . colorful picture wonderful .	1
this must serious travelers all boggle-lovers ! game more portable , quieter , extremely addicting . one addition we would make add small pencil sharpener catches its shavings , then it would perfect . sure get small dictionary so you quickly end word disputes or your trip may too long !	1
my son loves figurines he loves backyardigans so this great toy him . i just wish there more backyardigan figurines out there	1
i got pogo roo christmas around 1991 . my parents not sure whether i would like it or not . i played pogo stick more than anything i else next few years . i spent most christmas day trying see how many jumps row i could get . i used this same pogo stick years , bouncing down street my friends ' houses . i started doing tricks like no hands 360 4th grade . spring broke sometime around 1998 but it still worked pretty good . i finally threw it away when i 17 2001 after 10 years millions bounces	1
i purchased this pump my sons inflatable pool . we tried pump it over hour . thought maybe something wrong pool . so i bought inflatable pool ( different type ) . no , this pump not pump all .	-1
very loud , very slow - takes almost long inflate when using foot pump	-1
my son wanted this his 13th birthday . he loves it . he put it together 1 week plays it . it fall apart once awhile after playing it , but whats fun , he put it back together again	-1
this purchased our two granddaughters ( 3 4 ) they loved it . large pieces made easy manipulation little fingers . this " keeper "	1
my son received this birthday gift , played it since . it durable , easy set up , quite fun mulitple children . excellent choice	1
my daughter who 6 my son who 7 loves this game ! they like idea education fun . they ask this system more than there game boy believe me alot ! lol it teaches things like suffixes double digit math , lots more . lots fun ! when they start playing they don't want stop ..	1
this one most dissappointing items i ever bought my son . we set up tank nothing grew . called company money back they nothing save your money because you might well throw it down toilet if you buy this item . hope i helped .	-1
i got this toy my 7 year old son christmas . what waste $25.00 . this tank soooo flimsy . when i buy coke i get stronger plastic !! [ ... ] we followed instructions verbatim no luck . ave your money . [ ...	-1
there 2 areas which could improved . upon starting clear button needs activated stop scrolling message . would nice able use it without this step . other area large size text great but letters somewhat block like . smoothing letters would better . so far , solver its job well	-1
this franklin puzzle solver easy use . i love sturdy cover . this hand held not too big like some their other models not too small like their original model . back lighting much improved it pleasure use . franklin makes terrific , long-lasting products this one no exception	1
i am not big fan board games , but my children love them . both my husband i our children ages 9 , 11 14 , great time playing . unlike other games , this one played short period time you don't even really need use board if you don't want . even though we very close knit family , this game gave us great opportunity discover some little things we not know each other . game good mix questions so younger children easily play . we skip some questions get more interesting ones . overall , i would recommend this game .	-1
this gift friend who big jane austen fan . it big fun hit !! i found doll beautifully made charming detail . i think i'll get !!! actually , don't tell anyone , but right now she sitting figure mozart i'm not sure they're not up something when we go home night	1
this cute toy . my 11 year old even plays him . i also 8 4 year old enjoy playing him . he soft toy . when you switch him out demo mode he fun . you shake him he talk or you push his tow bar or bumper talk . he shuts himself off when you leave him alone . he says later mater .. he sounds just like he movie . he even make us laugh(parents ) . so all all i feel he would entertain all ages :	-1
my 5 yr old attends montessori school provides this toy activity . how i heard it . my daughter talked it so much school , i bought one her use home . fruits vegetables velcro together easily , when sliced provide realistic sound feel . lots fun	1
my daughter this set three years , she still plays it ! she seven now , would probably kill me divulging this information , but she enjoys it now more than she when she younger . when our neighbors come over play , all they want " cut food , please . " i bought them their own set christmas this year . pieces very easy little fingers manipulate , quality outstanding . i love classic toy look . they very easy put back together , you've gotta love something comes its own storage box	1
friend mine originally purchased this my then 3-year-old daughter . she loved it . my daughter loves helping out kitchen enjoys toy emulates cooking . i would given this toy 5 stars overall , but one velcro pieces fell off piece useless . other than , it wonderful . i just bought it my nephew infatuated it christmas present	1
i bought 4 them our 2 year old daughter , because tasha not stock . they really beutiful , very well finished , nice colors , excellent quality exactly same ones tv . our daughter loves them , she sleeps four them every night . i would strongly recomend buying them if your kid likes backyardignas tv show	1
humpty dumpty sat wall . humpty dumpty great fall . all king horses all king men couldn't put humpty together again . although humpty dumpy anthropomorphized egg who appeared well-known mother goose rhyme , he also pops up lewis carroll " through looking-glass , " where he most interesting discussion alice regarding semantics . his origin there theories humpty dumpty ( ) powerful cannon mounted atop church colchester defended city against siege 1648 during english civil war , ( ) reference king richard iii , supposedly hunchbacked monarch who fell off horse named wall battle bosworth field , ( ) roman war machine called testudo used cross moats climb over castle walls , ( ) medieval slang short , clumsy person ( idea explanation story humpty dumpty egg , which , you note , not mentioned rhyme ) . none those explanations suffice when it comes mcfarlane toy " twisted fairy tales " version humpty dumpty , who just suffered aforementioned great fall . if you thought cracked shell bad thing , wait until you get gander maggot-infested insides this humpty dumpty . this figure not breakfast , sure , but idea bit better than execution . again , you really want insides humpty dumpty so gross you would swear you smell rotten egg ? i think not , which why i consider this least compelling figure twisted fairy tales collection . this hit or miss figure far i am concerned . twisted fairy tales fourth series mcfarlane monsters , rest menagerie consists red riding hood , peter peter pumpkin eater , little miss muffet , tag team hansel gretel ( who sold separately not set , just clear here ) . once you look humpty dumpty you know these sick , twisted figures , intended only mature audiences . because if you old enough know english civil war , richard iii , roman war machines , medieval slang , then you know most nursery rhymes originate such fun things black death . you youngsters probably just thought mother goose twisted sense humor , mcfarlane toys certainly confirmed your suspicions these figures	-1
bought this present my 3 1/2 yr old grandson he loved it . it large sized , colorful batman . foam " bullets " seem very soft safe , price great deal product . would recommend this toy friends small children .	-1
my 5 year old son loves this batman . it bigger than i expected fun play . good quality ( stood test time my 19 month old banging it ) fast shipping . i also got it awesome price ... amazon rocks	1
price you can't beat this toy . my 3 year old loved it . gun itself worth it , batman makes it even better , 2 toys one	1
we got this our son 1st birthday . he understands concept putting pieces back puzzle but he usually thinks it more fun take one puzzle piece each hand bang them together like cymbals . only negative thing i really say this some reason puzzle we got really tight fitting , unlike two other melissa doug puzzles , one which bought same time this one . so creates little bit frustration sometimes my little toddler . but they're each cut hand ( proper equipment course ) so each puzzle vary . -knobs perfect size little hands-colorful attractive-sturdy , well-made-large pieces ( easy find when your toddler takes them other parts house	1
my son seeing this toy stores months every time he would say he wanted it . well he received it grandma x-mas . he loves it played it every day since he opened it . i really like it because it solid , durable toy pulling lever make t-rex roar chomp fun !	1
i am 6 years old razor my favorite toy . i love his growls ! they sound like what i think real t-rex would sound like . i like razor colors blue red . i watch lot discovery channel lots dinosaur books know cavepeople dinosaurs not exist same time t-rexes probably green or brown or gray , but mom says artists writers mix fantasy real life lot . it ok long you know difference . razor fights thunder , brontosaurus , lot razor always wins . i whole collection except whip , parasaurolophus . i wish every kid these toys !	1
this toy so much fun , travels well , boys girls like it . best toy received this christmas	1
i looking some horses give my daughter her 4th birthday these great deal price . i saw other toy horses just hollow plastic almost twice much these nice soft coat . she loves them	1
my son received this set his 3rd birthday . two years later , we still it he still plays it . i'm not sure what problem ' lack durability ' comments . my son thrown it around yard hit it clubs no problems it falling apart . we able order replacement balls fisher price no problems . clubs finally cracked so i'm looking into order replacement clubs now . this great toy	1
fantastic toy provides hours hours great entertainment your little toddler . it fabulous unique because it helps develop balance equilibrium when setting up tee	1
really cute cars store one . only issue baby wants put them his mouth they too bulky hard so he gets frustrated them . great colors really cute adult standpoint	-1
this great learning toy . cars stacked up or nested . hours fun little ones . ;)	1
my almost two year old loves these cars . bright , durable each interesting its own neat features , numbers , moving parts wheels roll ! stack them , nest them , roll them around floor ! you even throw them tub stickers stay remain great condition ! just great value all it punch	1
okay , i would not recommend this doll because she grew black mold inside her suit around her legs . yes , she loop so you hang her up but she really doesn't get dry . so . . . after few months , little lady grew mold . i always squeezed her body so water would squirt out holes her feet drain her too but i guess we just weren't able get her dry enough . mechanism shower very difficult young child . it hard them attach fish tube then squeeze activate shower mechanism . well , doll now sits my garage fish nice chewing toy my 16 month old daughter	-1
my daughter received this bath tub baby her second birthday , after receiving regular " little mommy " baby doll christmas four months before , loves it !! mommy loves this doll because there hanging loop hang her dry when bath time finished so she doesn't get moldy . ( there holes bottom doll feet let water drain out , such great feature ! ) floaty ring she sits cute comes little wide mouth fish you connect tube under water squeeze over over make water come out " shower " part toy . you don't keep taking fish off tube re-filling it keep water coming out shower , just keep it all connected under water squeeze again again again ... very easy small hands ! she also likes play fish toy her baby squirt mommy water ! i believe shower feature this toy helped my daughter get over her fear showers --" look , your baby likes it ! you try it your head ... " we love all " little mommy " products , excellent first baby accessories ( rocking puppy , shopping cart , stroller , etc . ) your toddler ! my princess won't go anywhere without her " baby hope " ( her name doll )	1
i'm searching web trying figure out how get blue moonsand color out my carpet . my kids like it it pretty cool , but whatever you , don't let your kids play it over carpet . i figured i could just vacuum it up , but if kids stepped it smushed it into carpet , good luck ! i'm upset right now , because i've spent 1/2 hour my carpet cleaner trying get blue out my light tan carpet . that only complaint i . only play this stuff outside careful not track it into house .	-1
this very good first remote controled car toddlers . both my three year old 20 mo old enjoy driving it around . controls easy use it goes fast enough keep them interested . it hard batteries , but isn't everything	-1
although this toy bit expensive , it well worth money . it extremely well-made durable , especially important boys . my son 18 months old very much into " cause effect " . he loves remote controls any kind constantly trying figure out how his actions , i.e. , button-pressing , any kind electronic device cause subsequent reaction . this toy great because it taps right into his curiosity . not only it shape sorter recognizable characters " ready , set , learn ! " , but remote two modes - forward reverse/turn . headlights even come forward mode . all all , i highly recommend this toy 18 months up . even my 4-year-old daughter loves it	1
sorry folksthis one pain figure out before getting knocked out flying plastic disc scratch prone edges . great taking out eye or blinding user permanently . not suggested kids without protective face gear interpretor directions wlll need present all times . parents spending more time it than kids trying get it work properly . my 6 year old it soon i figured it ou t.t he upsideat least we spent more time together reading doing crazy moves	-1
my son really likes this toy , but , you lot room so you able really appreciate movement flying disks , easy disk retrival	-1
after reviewing several ball pits , we chose sesame street ball pit our 19 month old ; mainly because it elmo , decent size ( although it rather large once it set up ) , under $40 shipping . my son loves ball pit . he jumps through back doorway side opening . he plays basketball hoop push-through hole , buries himself balls . there not slide which listed amazon description . although we lot fun pit , there some drawbacks . namely : it comes only 75 balls ( 200-300 more fills it nicely ) , it constructed cheaper plastic , blow-up rails bend down so our son jump or out where he not supposed ( he loves it ... i correct him ) . overall , it lot fun if you room . it fit 2 children comfortably , up 4 squeeze	-1
i give this ball pit 4 stars because my niece loves it ! however , i would agree it looks bigger than it after you get it blown up - you need more balls ! i bought this my 13 month old niece - she absolutly loves it - however after only 2 months it - it starting rip seams some areas - this could due fact she doesnt care use door it - she just climbs over edges . however , i gave it 4 stars because it one her favorite places play - its like her little playhouse ! also great buy since i amazon prime didnt pay shipping !!	-1
we got this our 3 year old daughter christmas she loves it . whole thing just snaps together , which nice . it seems very well made too . ava already dropped it few times we just snapped it right back together . she some dolls go wth it but her polly pockets work real well it too . i would definitely recommend this toy	1
we just put pieces together my daughter not stopped playing this underwater castle . very pretty lots imagination incentive . top room turned around any direction water slide really cool . we quite happy our purchase .	1
i bought this car my 2 year old daugther since she loves movie " cars " . car capable moving carpet it speaks loud clear . my brother came over his 5 year old son he enjoyed playing car so much he wanted take it home him . i must admit i enjoy playing it too . this very good buy your kids or gift .	-1
we bought this while vacation june so my 2yo son would soemthing play hotel room . actually , he didn't take it right away but now he plays it least couple times day -- usually when i get phone people ask : what all noise !!??. it extremey durable , batteries long lasting it very easy operate . we also bought my son matchbox size this car he loves play them together like they mommy or daddy baby cars ... cute ! all all great purchase held up very well	1
i ordered this ( actually cheaper drugstore.com!) my preteen teen children play . there wasn't much interest christmas morning all other gifts , but once novelty wore off all high tech gifts few days later , i challenged kids game . it lot fun different because you can't really sit around table play . everybody up their feet looking tower all angles move their column . i loser 3 times row , i didn't it intentionally like parent would younger children ! it lot fun , parents younger children it would pretty educational teach balance physics principals . guess i better get grasp them myself	1
villa paletti so much fun , it made sense it picked san francisco chronicle best game christmas 2004 . it like jenga runners high , you feel great playing it , even though sometimes you catch your breath after removing column . we good mixture ages all enjoyed it	1
this puzzle perfect learning tool . its not boring your child love it	1
catch phrase alot fun . we played it large group kids adults over holidays . would highly recommend it .	1
my daughter got this doll her first christmas when she [ ... ] she [ ... ] now still sleeps " baby " every night . all 3 my nieces also this doll loved it well . it nice size , slightly smaller than most , soft body . my daughter doesn't like clothes her dolls , so my complaint soft body ( ) white . it filthy . i machine washed it 2x , though i don't recommend . it hard get completely dry , material connections weakened sewn . body shape turned into " pear , " but my daughter doesn't seem mind . good baby powder smell still there . worth cost	-1
this product wonderful way give your kids indoor exercise without taking up too much space . my twin daughters love jump silly this . assembly tricky if doing it yourself , but not too difficult . product sturdy attractive looking .	1
my 4 year old still likes put this puzzle together even though he able it awhile now . we it several years it still excellent shape . fun , educational very well made	1
our son starting playing this puzzel 2 1/2 years he 3 now still loves building " alphabet train " . he loves trains saying alphabet , so this really fun activity him whole family . each time he picks correct letter attach train , he shouts " chugga chugga choo choo ! " huge , proud smile .	1
quality isn't too bad . all holes lined up . materials solid . couple small issues keeping this 5 stars . 1 ) amazon incorrect their description , there no vinyl seat . just metal , see picture . 2 ) red paint missed couple spots started flaking right out box . took 30 minutes set up one person , half if i helper . compared plastic cars trucks this one winner . way i picked this up amazon sale day , got it fifty something free shipping . given this 35lb it bargain . cheer	-1
i've original mastermind 30 years , it great way hone logic skills . my 5-year-old recently got mastermind kids gift , i disappointed . i guess it " cute " make game look like bowl lucky charms or something , but kids ' version there no pegs - pieces get scattered everywhere , ruining game , one false move . tedious very frustrating , especially little ones . kids ' version bit simpler it allows only three combinations , not four like original ; but you just easily decide same original version anyway . get original , it great	1
my grand daughter loved this item . i not seen it anywhere else except amazon . she received many gifts her birthday , but since she loves sing , one she loved best . i loved i able find something no one else their stores i became her favorite grand mother day . sincerely , barbar	1
i love this toy , my dad brought it me i think its so cute . so allyou oter bratz haters get real . bratz barbie out	1
first , i confess : i'm adult i love playing legos . thus this ship something disappointment . other reviewers noted , it very unstable ; hull wants keep collapsing you build it . dragon figurehead fall off if you breathe it . since set seems designed played -- i.e. , fire catapult , move sea serpent , etc . -- i would think child would very disappointed this toy . you can't play it or even touch it . so it reasonably fun build but that it -- it definitely under par given lego usual attention such details	-1
my 5 year old bought this toy his birthday money . figures great weapon dragon awesome , however , ship not stay together . every time my son plays it , we rebuild it , making it not so much fun any us . it probably fine older child who fix ship their own , but if you younger child you may want pass this one	-1
i purchased this puzzle , similar rain forest puzzle , my 4-year old daughter birthday . my purchase based other favorable reviews my previous experience melissa doug products . i not disappointed , neither my daughter . pieces large , bright not terribly complex . my daughter needed quite bit help due complex image , but that not bad thing . i got teach her patience , plus watch her work complex problem learn spatial thinking skills . , since since she loves animals , i tell she won't get tired puzzle(s ) quite some time . even after she it herself , chance remains teach interesting/uncommon animals depicted . one small issue -- probably just me -- what i expected pieces made . all my other md purchases solid wood items my 2-year old . some reason , i assumed these would too . instead , they cardboard , albeit good solid material . i made mistake starting out floor , then worrying pieces getting stepped snapped . all all , this aforementioned rain forest puzzle , same high caliber i've come trust melissa doug . i'll buying their remaining similar puzzles	1
my 3 year old daughter loves this doll ! it true you can't play hair or change her but you don't fun it . it lights up plays cute little number so it great night . what kid doesn't like lights music ?!? plus it pretty .	1
cute doll - only complaint her wand doesn't stay her hand i always find it floor ! otherwise - my daughter loves it	-1
durable beautiful doll great fun ! my daughter ( almost 4yr old ) loves dress , undress , redress , light up , role-play doll movie or just playing her other dolls . ability dress doll herself ease bonus me . i love look this doll she quite durable . even her hair - plastered into position - keeping place even after couple months play . i'm impressed . - heather http://www.marykay.com/hbresse	1
this tent adorable ! its great anywhere not just beach ! its great when your park or picnic need little privacy change baby without tote them back car , or when you want put baby down nap but keep them close same time . velcro closure door instead zipper so you keep eye out if your baby big enough push door . very light , easy assembly comes storage bag . all all , very handy item under $20	-1
this gift our 3 year old our 1 2 year old enjoying it just much . they love taking it bath tub turning lights off bathroom . she also received chariot unfortunately , hasn't such hit	-1
we gave our 3 yr . old granddaughter this barn christmas . she already loves horses her daddy takes her him track or barns check his race horses . i own riding horse , also , whom she adores . when she opened this gift , she our other granddaughter , who 2 1/2 , just went " bonkers " . we remove barn scene because they wouldn't look anything else ! they also fighting over it ! we gave our 2 1/2 granddaughter barn since she loves animals all types , but this barn definitely " big hit " ! it really beautifully made , large enough model horses all sizes , last many years	1
i shocked how big this horse stable ! i run out buy bigger horses ! i bought melissa doug horses - 12 wooden box after seeing stable i thought those horses way too small ! now we family horses stable . quality stable excellent ! worth every penny ! it not cheap or flimsy . i can't say enought good things . seller excellent ! i ordered it last minute christmas gift they got it here record time !!!!!	1
these little dolls so much fun . my daughter loves them . we still my 20 year olds original polly pockets . my 6 year old loves them too !! polly here stay !!!!!!!!!	1
my [ ... ] son dora/diego freak he got this christmas . he loves it ! we also got little expansion set dora boots bathing suits couple other beach things ( crab , sandcastle , sand slide ) . i just wish they made more parts go this . they make lot pieces dora talking house stuff but those figurines bigger than these . there couple little sets go this ( like beach one i got ) but they all dora boots again ... i want other characters like diego , tico , benny , etc . although , i see schoolhouse which i probably order now . but they still need more compatible pieces	-1
i put this together my kids aunt 30 minutes . get started hard but once we got first two pieces together it easy my kids said , " wooo " when they say it started climbing sliding . color nice too this so worth money .	1
i love leap pad my daughter doing work above her grade level because these	1
great price . i may buy second . my daughter even keeps up after it putting it away properly 4 since she likes it so much	1
my son received this truck gift his second birthday . he huge truck fan thrilled . it large enough him his 8 5 year old siblings sit . it also easy enough him maneuver around house , even someone sitting it . i love fact wheels don't make any marks floor either . only con it really large hard store indoors . even . . . great gift truck loving boy	1
both my boys received this christmas last year . they ages 5 3 . both boys thought it best present they ever . my sons sit them ride around . very sturdy durable . every little boy should one these trucks	1
i buy this ninja head leaf beacuse i'm big fan naruto i wanna look like naruto , this product really good , it almos original naruto head leaf but it made plastic that only difference , i reccomend this you if you wanna buy . sorry bad englis	1
i purchased this item reasonable expectations . i wanted it move forward backward able drive my blacktop driveway maybe even my grass little . it barely moves . my daughter average size 3 year old so she not weighting it down . its main issue battery . it takes 18-30 hours charge - that minimum day half , yet if you get 30 minutes drive time you lucky . even then , it moves so slowly its crawl - hardly 2.5 mph promised , forget 5mph . also , plastic rather thin so i doubt it hold up any inadvertant taps . think twice this - it might cute but it doesn't move worth shoot	-1
my daughter 13 months old got this birdhouse x-mas 3 months ago its big favorite . little birds so cute , she loves taking them out putting them back , lining them up coffee table , etc ., i've found all sorts stuff birdhouse , other small toys , her binky , etc . she just loves putting things taking them out . birdhouse also great toy take when going grandma etc , thanks handle top , just grab go	1
my 14 month old still loves this toy . she grown into it . through this toy , she learned what birdie loves taking birdies out various openings putting them back . wonderful take out put toy	1
we've great time playing this game . i would not recommend this anyone under age 14 . idea fool your opponent complex definitions or believable ideas . it would tough keep up adults table , this respect . happy playing .	1
i started playing boulder dash back 1996 since then it become one my favourite games . there no limit number players participate game . actually more playing more fun it . you not know meaning words fun . what you need wild imagination good skills bluffing . game now includes more categories such dates , initials movie titles but still word category i think best . if cards provided box finished no problem you use scrap paper honestly i never used board game while playing . ready rounds loud laughs why not ready enrich your vocabulary words you never use anyway !	1
my 4 1/2 yr old really likes this toy . back area , " cargo " hold not stay together well , doors fall down . if your child easily frustrated , i wouldn't recommend it . otherwise , it fun looks really cool	-1
i one these sitting right next me my desk work ! i use it time time when i feel need doodle or just silly . it great all ages always toy that well-loved . i've given some friends well mini-gifts times when nothing celebrated but they need something cheer them up . i'd highly recommend it	1
my 5yr old son loves this toy , he always loved build things . but most educational toys 5-6yr old needs some guidance . this isn't kind toy you just plop your kid down front walk away ( see " playdoh " ) , they'll just end up hating it . you need take time show them how it works , what they it , pretty soon they'll get hang it , bonus you get spend quality time your kid . everyone talks quality time vs . quantity time use it excuse spend less time their kids . simple truth you cannot spend quality time without spending significant quantity time !!	1
my 6 yr old loves this . he very much into building things blocks , legos , boxes whatever he . best thing he make anything , not just one thing . dad help him putting it together , but it great activity both them . i'm sure time , my son won't need any help . plastic materials safe sturdy . very quality product ! very happy customers here	1
what you this ? oh !!! it stamp ! put some ink bump says lego keep printing it piece paper five-hundred prints saying lego them !!! what fun !!	1
honestly , i found these plates lot cheaper my local meijer store , plus they sale boot . said , you really can't without these baseplates if your child going build anything legos . it bunch fun anyway , seeing how high you make towers , which impossible without one these . they should include these sets how different colors too ? gray green get little boring . you really can't use those colors when you're pretending out desert your big army tanks , now you ? sure wish i could find one those big legos tables - if anyone sees one , please let me know . they would even better investment over these baseplates	1
last year i decided stop collecting barbies i very disapointed big headed dolls showing up like cali girl , fashion fever ect now i see these celebrity dolls regular head size i very pleased this doll so pretty although she doesnt exact likeness i still think she ok outfit wonderfull pretty hair mattel please stop making bigheaded barbies keep making pretty dolls like this one dont mix myscene regular doll line	1
our daughter plays these lot ... takes them apart puts them together again . i don't think these ever wear out ... good learning skill ... amazing how they figure things out their own !!! every little one needs set these !!	-1
girls loved this habitat . they watch bugs without worrying bugs might get out . hoping educational side help alleviate some their fears . so far , so good !!! we got habitat conjunction bug vacuum . they love vacuum !!	1
we bought this our son when he 13 months . he loved pushing buttons ( numbers ) colored animals get toy talk him . he learned his numbers this toy ! he now 18 months , reliably pick any number toy asks or i ask . he also knows animals colors them . toy 3 or 4 different settings ask different things , such " find number 5 ... " or " which animal says " moo " ? " , or " find orange cat " . it respond animal sound , voice saying " this orange cat " . our son gets them all every time ! we haven't used spanish setting , though our son loves flip it , then he no idea what voice saying , but he keeps doing it anyway ! great toy , well worth money	1
i bought this my one year old granddaughter christmas . it little too old her . she press buttons but could not play games . now she 18 months she press buttons more knows names animals . this great toy sit child interact . it durable so far not needed new batteries after 4 months . i would consider this toy 2 year old	-1
you tell reviews , this game awesome . my girlfriend i love play it together , it works very well two players . lots great strategy games work well 4-6 players , but carcassonne manages great only two well	1
love it . when friend explained it my husband i ... we thought " how lame " , but once we played it ... we loved it ! it easy but also strategic ( but not nerdy strategic ) . even my 8 year old nephew loved it . seriously , you just need try it out . we must played it dozen times over christmas holiday . great get gang together little thinking some fun	1
my daughter received this birthday gift thrilled when she saw box . however , after taking pieces out putting them together , putting them together , then putting them together again , she lost all interest it . she loves 2 cats movie most excited they included . wedding arch falls apart if you look it wrong . i would not spend my money this unless you intend sit there your child reconstruct thing every time she moves .	-1
i am satisfied product . kids enjoy it . only thing i noticed picture web box , show part shoots ball down lane made partially metal . i guess changed ball shooter all blue plastic now . it works fine though , so it not really issue . i'd recommend rack roll bowl	-1
much needed our rc car . we purchased rc car unable find battery pack store . result we purchase normal aa while we searched out battery pack . after 2 days replace batteries 3 times we told our son wait till this came . it great once it got car . like others said car worked much better . it faster , more powerful , lot more fun my husband son . it lasted hour then just died when it lost power . excellent product .	1
this battery best battery i ever . this battery 9.6 volts . it great hotwheels furyftx . infact it makes it 30% faster . i would love too one	-1
my son loved his r.c dirtbike . it rides really well esp . dirt asphalt but broke first day he played it . sad him	-1
first all , it not toy , it hobby plane i agree people who say it not 10 year olds . every one who wrote bad review either too impatient fly it didn't read instructions which say it pro level plane fly it , you need read instructions or you'l regret it or they're just not good pilots . my experience storm launcher excelent . you need drive it ground first 8- 10 times so motors get used it . then , before flying , you need some small jumps practice . before you know it , you fly it almost 6 minutes loops .	1
products made almost entirely flimsy styrofoam . pieces break every time it used . plenty glue packing tape available keep it together . you need buy separate battery charger $30.00 - which doesn't last all long . all all - its $100.00 tissue - you blow it once its trash .	-1
i just recieved this game yesterday i love it . first time i played it i won million dollars , bad it wasn't real . thing i like this game unlike some other hand held ones i played you turn it off , it little blue button top turns it off . it save your game too if you turn it off some reason , which me great cause i 4 little kids don't always let me sit very long . i got electronic game too but haven't played it yet , i like watch show but i love play game , i got tired playing it website so i purchused this see if it funner it .	1
i can't praise this product without stepping toes 40 other reviews ! i'll just say my 5 year old daughter big dinosaur buff she knows her stuff . she nature videos , books , everything ! she thinks this set a-okay . she loves setting up " dinosaur land " bright colored mat comes , too . my 2 year old son , who not " paleontologist " my daughter also loves playing these cool dinosaurs .	1
i daycare my home . i bought this gift my son because he loves dinosaurs . however , after one night playing it he it playroom next day . every day since then one first toys taken out . they all fight over playing it until they realize there enough dinosaurs everyone play . there valcanos , trees , rocks there . i wish play mat little less flimsy , however it very easy children wad up put back box . overall this great purchase	-1
this our 4 year old son he his 8yr old sister 9yr old brother adventure putting together dinorsour scenes . they learning different types dinorsours their habitat ( we adults best know it )	1
i am collector mcfarlane action figures continue collect different ones different sports figures while keeping them unopened mint condition ~ this one my collection it good find collector price this ~ young star definitly upswing	1
my son got this pull toy his 1st birthday . he loves chasing it around house we pull it . he isn't walking yet , but i know he love pull it when he . he frog-themed birthday party , so this frog hit . legs move up down you pull it , which makes it interesting watch so cute . quality pretty good . rubber wheels isn't consistent all way around , so some wood touches ground . paint wearing off those places . other than , it great toy . one thing would not keep me buying it . also , unlike many pull toys , string seems long enough pulling ( some really short strings ) . my 5 year old twin girls blast pulling it around my son	1
our baby loves this push toy . it helps him walking makes funny ( not too loud ) clacking noise he pushes it . when he tired , he loves play wooden beads decorated butterflies . this really nice sturdy toy	1
our family really enjoys playing so our friends . it very addicting	1
we 5 grown children love play games .. we play sequence hours .. it good two players 8 ! we divide up into teams .. guys against gals ... couples against couples .. we just love this game .. 5 year old play easily adult ! i know you'll enjoy this if your family enjoys playing games	1
you may move entertainment center out living room make room this your wall , but it'll well worth it . this crossword puzzle good combination easy , difficult , impossible clues , so whole family ( or whole office ) participate . i'd suggest crossword dictionary harder clues . this loads fun ! it best crossword puzzle i've ever worked - when next one come out	1
we got these yesterday , i active 6 4 year old . they pain butt put together i my husband it . i'm 37 found it tough , don't know how kid could put them together what you pay plastic company could atleast put them together . my 6 year old hurt within 5 min . he good coordination so i thought he could handle them even though box says 7 up . shoe base big hard clunky , he skined his shin base shoe just trying get up one his falls . i visions going hospital so we put them back box . [ ...	-1
i wondering putting moon shoes my wishlist , but i'm wondering if they're too dangerous . i'm almost 11 if someone would helpful enough write review explaining answering my questions , would most appriciated . thank you	1
well worth extra money this game format . purchased closable travelling soap dish cards , better ziploc bags chips - throw everything into tube . read some comments flexible board curling gave some hesitation going this route . this solved rolling board printing outside , so when board unrolled natural temporary edge curl downwards . only possible negative tube not handy travelling or storag	1
friend bought this table my daughter when she 18 mo old . she now 3 i 8 1/2 mo old we throwing this table trash . first all , cookie monster part not work - it never . secondly , odd times e.g. 3 o'clock morning , it start making it noises singing songs no reason . finally , most importantly , it falls over whenever my son leans it . we going give it away because it kind annoying but because it also dangerous we now just throw it trash . not buy this toy	-1
this one my son favorite toys . he no idea who elmo but he still loves it . he started playing it before he could walk ... he loved crawl over it stand up dance he pushed buttons . now he two batteries dead months -- but he still likes it . he uses pretend phone hides things little cookie spo t.t his toy its head more than once i pleasantly surprised elmo head didn't break	1
looked high low matchbox ( not hot wheels ! ) case my 5 year old son . ended up buying two these . well made reminded me what i used kid ... i only wish they made them 48 car size ... them month , they holding up use 5 year old fine	1
my 28 month old obsession matchbox or hotwheels cars he loves carry them around various baskets . worked until all baskets broke , so i got him this . it actually comes 2 black inserts hold cars , but my son little young figure it out , so i've hidden those away he just tosses cars closes it off . i think it great value , too , price	-1
this too difficult my 5-year old work . initially i couldn't get it work ... it took 20 minutes rubbing get it lick . now i get it work much faster ( 5 minutes ... still pretty long child ) rubbing extrememly hard fast . first tongue not wet , but eventually after getting it work several times , it become wet ( guess it takes while water work its way into tongue ? ) . don't waste your money or disappoint your child	-1
this good toy keeping your brothers sisters out your room all times so get this if you don't want anybody going taking anything out your room !!!!!!!!!	1
i high hopes this game , but unfortunately , this product average best . use dvd slow game questions limited how many times you land wedge before it stops giving questions tells you just ask deck . also questions lame , what faze moon it when golum climbed down cliff eming mul ' ( sp ? ) , what color someone dress particular scene , how many days gimili , aragon , legolas track hobbits ? who cares , questions movie making even worse , really .	-1
we bought this trike our daughter first birthday . she loves it ! she little small reach pedals but she loves hang onto handle bar swing her legs . only issue i trike there no seatbelt . if you getting it older child , it doesn't matter but we made seatbelt camera strap help hold smaller kids seat	-1
my son received this trike christmas present his grandparents . he only 14 months old , but big his age , any case he cannot pedal yet . best features trike it easy mom or dad steer , it seat strap , its just plain cooler than going walk stroller . my son loves it anytime he gets peek it he points it squeals , if we don't let him ride it he gets upset . he feels like big boy , especially since he always sees older kids our neighborhood their bikes . features you live without include sun shade , which i haven't noticed actually blocking any sun , cup holder which doesn't really work out well , slightest turn drink tips spills . this only detracts slightly overall impression trike , but you could save some money buying model without useless sunshade . seat doesn't seem adequate five year old , which age trike supposed used until . i don't think we'll use it much past three years , but all all it sturdy little trike my son loves it	1
bought this christmas gift my daughter , it hit christmas season . just like games arcades . both my children already spent hours playing this . ease plug play makes this extremely portable game , allowing it easily move tv home , or make trip friend house . bottom line , money very well spent	1
we bought this game our 12 year old . he loves it . it just plugs right into tv , you don't need game system like xbox or ps2 . its easy figure out how use it his friends fun it too . if you're not one playing it , its lot fun watching player trying keep their balance .	-1
puddles duck adorable ty pluffie . he adorable beak face . i like wings , feet , body too . five dollars very good price this cutie . i would recommend puddles all ages	1
this very cute elmo i see already * all * elmo items hot this year not just tmx elmo doll . however amazon prices many these itmes just way too high . this item here ( splash scribble elmo ) available toys us on-line only $10.99 . please shop around before you make your holiday purchases this year . soooo many sellers this website just out make fast buck not care your happiness ( or your pocket-book ! ) all . go toys us . all their elmo toys cheaper . happy holidays !!!!!	1
this one games my friends i played death . it very fun simple , yet some mathematical skills probabilities doesn't hurt . purpose game fill your score sheet much possible making different combinations required . more you higher score , multiple yahtzee ( five kind ) scores you bonuses . there different editions this game but this one best . here why : redesigned : this edition yahtzee comes felt-lined cup tray . remember how loud it use plastic cup original edition ? well now it very quiet tray keeps dice going everywhere . dice over size which nice touch . it also dice keeper where you place dice you not re-roll . playing materials : folio comes score pad engraved pencil . but it also room store more pencils pads . you even store triple yahtzee pad if you any . triple yahtzee kind yahtzee advanced isn't sold anymore although you still find scoring pads instructions net ( which all you need ) . portable : you drag this game anywhere . since you play solo it great take your doctor appointment . if you don't mind people asking where you got cool yahtzee game . it perfect travel zippered case very nice durable . overall game great this folio edition must buy any yahtzee fan . way i saw someone once roll three yahtzees row finish ten yahtzees six round game . i know you better ... if you try . fun !	1
i loved clue growing up , so when my mother asked me gift ideas my 8-year-old son , i suggested clue jr. among other board games geared his age , he received clue jr. christmas present thrilled . ( he likes mysteries just like his mom ! ) unfortunately , our glee short-lived . my brother girlfriend , her 12-year-old son , my son , i sat down play this game . my brother girlfriend read instructions , we tried figure out what color coded stickers -- how even begin play . now , let me just say both us board game aficionados who played zillions games clue our day . i genius iq she pediatric nurse . short , we ain't stupid . yet , even mid-game , we hard time figuring out how move game pieces , how discover clues mark off checklist , so . you see , each player not specific game piece regular clue . instead , you peel off small stickers place under white bases ( green " crumb " label indicating culprit five time labels ) yellow drink labels five yellow bases . then , you roll color-coded die determine if you should look under yellow furniture pawn , under white character pawn , or move any character forward up number rolled dice . if character lands yellow space , look bottom furniture piece that room ( example , plant patio ) . then , secretly look under furniture pawn that next room . even now , i'm re-reading instructions , i'm hard time understanding what ! ( so it doesn't make easy reviewing , let alone playing ! ) not only , there not lot room game board putting furniture pieces beside room ... let alone it ! we so frustrated bored all four us agreed quit -- play pictionary jr. , instead . if you're feeling nostalgic tempted buy clue jr. child , resist urge . you'll wasting your money time my opinion . ( we're returning game this weekend , fact . ) pieces chintzy , game play confusing , it doesn't even come pencils	-1
my 2 sons 3 1/2 5 years old they both absolutely love this game . we play it everyday . they never seem get bored it .	1
my son received this set his eighth birthday . it frustrating him , well myself , first rods really pushed hard into balls order your creations not fall apart easily . afer hours working set we found it truly contagious . he made some really amazing quot ; buildingsquot ; never wants dismantel them so 900+ piece set very handy . i hard time seeing price value this product . it appears very inexpensive product manufacture it sells fairly steep price	1
this excellent game but it much better cities knights expansion . i haven't tried seafarers expansion yet , but i would imagine would add dimension added fun level . ( although manual note only certain scenarios seafarers added cities knights due fact it would too hard protect against barbarian attacks fully explore sea)the neat thing this game island different every time due island tiles shuffled upside down before they turned over placed . players start game placing settlements roads near resource tiles . tiles covered randomly drawn numbers people receive resources based whether number their resource tile rolled dice . goal game attain 10 pts before anyone else building more roads , cities or armies ( this harder than it sounds ) . fighting each other really not element this game . army built drawing " soldier " cards more these cards than other people . biggest component this game bartering . some people more one kind resource than others , everyone needs cooperative some level bargaining order build . key not helping your opponent too much while not making enemy . my niece who 7 years old able pick up rules catan right away . knights expansion probably take her little longer but i see no problems her able play her own eventually . if i remember correctly , i think box says game takes 2 hours . it takes my family more like 3-4 hours play game . learning rules knights expansion turned game into 8 hour game , but i am sure now we know rules it go down back 3-4 hour game . biggest downside this game how critical it beginning choose where place your settlements . depending what numbers rolled most next resources determine who gets most resources . this lean advantage more towards certain players . there also things called development cards which purchased resources which add component game . they used steal resources other players , build roads without spending resources , etc . game pieces made wood , island tiles made sturdy cardboard . this enjoyable game , but far simpler than i expected , i enjoyed added dimensions knights expansion because it added barbarian attacks against island ability purchase knights protect island . knights also chase robber away block others roads . there also more interesting cards drawn ( progress cards ) add more action game . it seems easier get more resource cards . overall , there just seems lot more ways win game much more action each hand . there lot rules expansion it little challenging first remember all them , but regardless , i would still buy knights expansion right away this game . expansion i would rate this over 5 stars .	-1
my kids their friends love playing this game . it game strategy	1
really 0 ( zero ) stars but not option . this game awful dvd player but found if you could keep it freezing up x-box , it moved little quicker ... until it froze . what wrong it ? i don't think i read one good review wished i investigated before buying second one after thinking maybe i just got bad one first time . why everyone buy two ?	-1
past 4 months , we played this twice . it poor graphics slow response time . i really didn't expect whole lot price , but pictures grainy hardly recognizable . it isn't exciting my daughter learns more watching show . i am disappointed since i really hoped little better this kind game .	1
i bought this item my 3 year old daughter she loves it . her room one her less favorite places house , until this game arrived . it so many different cool adventures she can't seem put it down , it keeps her entertained hours . this game includes : dig dig dig .. tunnel through dirt stones reach bottom before swiper fox . steer clear reaaly big rocks ! river river race adventure .. how quickly you race swiper fox down river ? saltador , jumping star help you jump over frogs , crocodiles whirlpools . rainbow balloon race ... sail across sky rescuing stars butterflies swipers bubble machine . avoid grumpy rain clouds way ! puzzle bridge repair ... oh , no ! swiper fox remove pieces bridge mix them up . you help return each piece ?. cool thing this game up 4 players play help solve puzzles , win races stop swiper fox . this game early childhood intended children 5 older . my 3 year old her 10 9 year old sisters her side help her way . this game definately worth it i would highly recommend all who thinking purchasing one . this definately going one most requested christmas so dont wait till it sold out buy now	1
other than larger than i would liked , this toy fantastic . my 2.5 year old obsessed pushing buttons . remotes , cell phones , you name it . we've trying teach him alphabet since he year old , limited success . child doesn't doesn't attention span anything we've tried ( flash cards , drawing , associating words , etc ) . he'd watch dvds like leap frog letter factory , but there still no visable improvement . we picked up little kiddie laptop during our time here holland , but it only speaks dutch . we realized while nothing we helping , he getting very good dutch version alphabet ( same letters , different sounds most ) engrossed this laptop . my husband i talked it nostalgia brought up old speak ' spells we children 80s . we soon found out they discontinued , so i came amazon hunt something similar found this produc t.t wo weeks ownership later my son now very good not only recognizing alphabet , but also words it teaches basic shapes . i actually heard machine praising over over again last night went searching my son my husband , who i certain helping him . imagine my surprise when my son sitting alone doing it all himself . i so terribly proud impressed . we've put piece tape over speaker , note , because it terribly loud no volume control , but it small price pay how much it taught my child so little time	1
my nephew loved his puzzle . it shape farm peices huge so he no touble manipulating them . he just turned 3 so it little difficult him but we put it together 7 times row after he opened it christmas	1
my 4 yo daughter loves her talking dora doll santa brought her . dora remember friends names , favorite foods like pbj hot chocolate . she plays guessing games " you find games " . my daughter talks back her just like real friend . while eating diner 6pm last night dora exclaimed " allison i'm hungery , let eat ! " my daughter giggled said " silly dora we're already eating " . every few evenings i take dora computer change-up her settings . when allison hears something new she gets so excited brings dora me saying " you hear mom she knows ... " . allison would rated dora 5 stars sure . only reason i gave her 4 stars i purchased dora because daily planner idea . i hoping dora would remind allison when it time brush her teeth practice violin or clean her room . daily planner only gives choices : wake up , breakfast , nap time , lunch , dinner , bedtime . it would nice if you could type other options . all all it definatly worth money . i afraid it going one those things sounds good theory but doesn't really work . though it doesn't daily planner options , dora hundreds other options keep my 4 yo entertained very long time . ps : this only " doll " my little girl ever played . :	-1
this doll perfect ! how many dolls you say educational , encourages your child , knows your child name ? my 3 1/2 year old just loves it ! i worried it wouldn't know her name but it ! your child won't worry lonely or imaginary friend because this doll become her best friend !!	1
i excited buy this toy my 16 month old daughter intill i programming dora . while programing doll it would not take her name or any other name not list	-1
my grandchildren ball playing this food . only drawback butter isn't actually pancake so i put it up so my youngest grandsons won't try eat it	1
i love these littlest pets shops ! they adorable portable ! only thing bothers me when you try put collar dog collar breaks ! plus i can't put them my pocket or my purse because they get scratched or their heads pop off . :( but otherwise , i love them !	1
i think this very educational toy . it fun cute but only ages 4up . why not buy it ? only $9.9	1
yu-gi-oh duel disk great product !!!!!!!!!!!!!!!!!!!! it helps life points !!!!!!!!!!!!!!! dear parentsbuy this your son and/or daughter just don`t check price even if it cheap !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! soren swanholm texas	1
my 5 year old loves this toy ! it fairly easy operate seems sturdy enough its intended use	-1
yhis thing pice crap . graveyard holds no more than 25 cards . it not educational cuz it dose counting you , when you fold it back walk it it jumps back you 3 seconds . trust me you better off out this thing	-1
great item my 18 mos grandson . they last long time they wood . little knobs each help him pick them up . great item best price amazon.com .. least 1/2	1
yu gi oh rocks it so fun i'm girl ! i love show i collect yu gi oh cards there so fun !!!!	1
my son received this his birthday today . i already read enough reviews influenced my decision not get it christmas ... boy those reviews right target ! this cheaply made ... gears don't stay , paper slips , it almost impossible make nice drawing , even mom , nevermind my 5 7 year old . hasbro must go back old construction these ! they fantastic toy back before hasbro bought it out . boo , i'm sad , i sending hasbro letter telling them what i think too	-1
i am so seriously disappointed this version spirograph . old model squire long popsicle type disk several other drawing disks . problem this model prongs not hold disks place very well . this causes disk slide under drawing stencil . oh you only three different drawing stencils/outlines unlike old model . when i young my sister ( who 9 years older than me ) i loved this " toy " we would draw literally hours . it cool every age group ! i so excited see this " deluxe " version . my son frustrated this model one minute so i tried it out i gave up after few tries well . honestly , i ( 40 year old lady ) bought it myself just pretended it my son . although , this not expensive toy .... it not worth your money ... it truly not work well .... i am really sad !	-1
this probably one best cubes out there . i personally am experienced 3x3x3s , 4x4x4s , 5x5x5s , this one definitely my list favorites . tiles definitely superior regular stickers , allowing one very versatile when cubing . this cube not only beginners but those who very experienced speed-cubers . i wish i started out this cube , but i definitely love it now	1
what makes this monopoly version special large tokens difeerent styles houses hotels . i love how they made tokens bigger heavier . also four different styles houses hotels little variety housing . money holder felt it make it little more fancy then standard plastic course case metal instead standard cardboard box . other than it same game . only complaint i i thought looking tin shelf it silver gld colored tin , but it only siver . gold only plastic around tin .	-1
my family my kids friends all love this game . we play it every chance we get . kids ( 13 14 yr . old boys ) even choose this over playstation sometimes . around here seldom happens other games	1
i am not quite sure if this new version good old one , which solid game , one not snap together . there possibilty it not move quickly original . i try it more appropriate table top , before i know if it measures up original	-1
cards arrived initially wrong ones ... one call error quickly chnaged without fuss . very pleased timeliness quality	1
my parents bought this my 2.5 year old daughter this year christmas , she loves it ! my husband put it together 45 minutes drill . it not huge so it doesn't take up tons room . our living room good size it fits nicely corner . it lots sounds little pretend stove phone really cute . my daughter loves running out it , shutting her door shutters . two childrens would easily fit this . i fit it well . i think this provide hours imaginitive play . overall i would rate this excellent buy	1
i bought this my twin 2 year old girls this past summer , set it up thier bedroom . house great quality , like all little tikes , pieces fit together nice snug . few screws here there , bam house thier bedroom . house rather large , but my girls didn't play it too long , but they spoiled . it large enuff i climb inside then they wanna play . door get ripped off within first hour play , so i just left it off . still great toy , i am now thinking adding 8 " padded board across bottom now open door , filling house plastic balls(like chucky-cheese ) .	1
our 2+ granddaughter went right work putting together her cake , then taking it apart reassembling it . just like her mother , she enjoyed her time making delicious-looking cake . l.g	1
my 18month old boy loves this , he all climbing things this stage wears himself out ragged this . his cousin who 19 months old hurls herself down big slide .. great purchas	1
we bought this game our 4 1/2 year old , she really enjoys it . it helps her develop problem solving , it quiet game also , so we bring it church keep her occupied . it nice because she set it up play it herself also	1
i love rush hour junior even though i am 12 . normallly when you get junior game it sort waste money because it nothing like original game but rush hour junior exactly what it should junior game rush hour . i would definetly reccomend this younger kids . i even blast playing this game	1
i love this dollhouse , my mother law got it my daughter christmas she absolutely loves it !! she hasnt stopped playing it since she got it . i love pieces house not small , since i 9 month old crawling around , i am not nervous her putting them into her mouth since they bigger pieces !! i highly recommend this product !	1
my granddaughter loves her dollhouse . it well priced perfect 3yr . old girl	1
my son really likes this train tunnel . sounds not too loud annoying mom dad ! ;-) " thomas " tunnel track going over top other way which would nice thing this one but it very nice . they show " kids " playing mountain box but they don't include any it ! they should least thrown one .	-1
kids blast this toy . i lot kids over thanksgiving it broke ! we only using it 2 weeks ?!?!!	-1
i remember old big simon game - we used play hours . my son ( 8 years old ) just got this one he love it . it just addictive years ago while he thinks it fun - i think it great building memory concentration skills . it so hard find toy thats fun educational - this one !!	1
this game promotes many educational skills , available use even very young children , including matching , visual discrimination , vocabulary building , sequencing addition it fun game play turning out different picture representation every time	-1
we just got doll my daughters birthday(4th ) . first when i programming her living room tv my hubby talking telling me i didn't know what i doing it bit frustrating , but then i just put her side waited it next day my daughter . i tv off explained my child order me " make her work '" , she wait quietly few minutes me program her . worked wonders i it less than 10 minutes then it my daughters turn say her name amanda so amanda could recognize her , it took few trys but it , now amanda recognizes only her voice . i could answer amanda but she ignores me other words doesn't recognize me her mommy just my little girl . so far it working fine , but my little one speak clearly not loud but not too soft either . all accessories came her working fine , she knows when she eats cookie or us her teeth brushed or her hair brushed etc ., she talk alot but you put her sleep before her bedtime . i love see my brittney playing mommy see her respond doll when amanda says she needs hug or go potty or hungry or just wants snack you should hear her cry play making faces lol . it worth 100.00 more see my baby so happy . i newer model takes 4 batteries instead 3 batteries , because i heard batteries drain real fast doll takes 3 c . so far she wakes sleeps time programmed , i wish it simple get my little one go bed , lo	-1
we large group friends gets together regular basis our usual game choice 80 or 90 game ! we play ' guys against girls ' , usually we make guys answer 80 questions girls answer 90 questions . ( i think 80 questions little harder just because you think back whole decade ! )if you lucky roller you really get ahead game using " free jump " . also , if guys land sports questions too much they usually end up beating girls . best part these games questions aren't too serious or too impossible like trivial pursuit . if you lived 80 or 90 , you should know answers - hard ( but fun ) part just trying remember ! ladies , you remember song joey mcintyre ( former nkotb ) came out solo 1999 ? i recommend buying both games - its fun intermix questions ! fun , fun , fun	1
if you're like my friends me spent your teens early 20 90 , you'll love this game . great questions dealing music , movies , tv , events , sports . great thing most questions really make you think bit ( it not super-easy no-brainer like some other games out there ) . we set up 3 teams 2 game took hour , hour half ( obviously , more teams = longer playing time ) . this game definitely staple all our gaming nights . sure bet	-1
after torrential rains june , i bought 90 game this summer rainy day activity my beach house . but we didn't just play 90 game rainy afternoons , my housemates itching play this game when they woke up , beach before going out night . 90 game fun game groups -- never dull moment , even if you didn't watch every re-run 90210 melrose place ! everyone dominate least some categories -- whether you music buff , sports fiend , movie aficionado or tv nut -- but it never too easy win , nor too difficult cause boredom	1
my father made me some wooden dolls furnature when i younger . i wanted pass it down my daughter ( now 4 ) but needed house few new pieces furnature . my daughter loves house , its perfect size preschooler ( more complex house may come bit later ) . rooms open its easy make it however she wants ( we actually attatched garage it , but she uses it bathroom or bedroom ) . its very bright beautiful , most pieces large sturdy enough 4 year old handle ( some smallest most complex little things i couldnt even handle ) . there arent any stairs ( really bothers her , we still studying it see if few adjustments could made :) . i love house sturdy alows fun play ( even my 10 month old twins " play " it)the people ridiculously cheap . they felt soon fall apart . my daughter makes them " nextdoor neighbors " ( which usually ends up annoying or bad guy family ) . most other sets wont fit ( ie loving family little people dont fit well , although we old hand-me-down plastic house downstairs . furnature held up surprizingly well , but we many other pieces my old house , so they dont get much " action " . they also really hurt if you step them , but goes most any house ... all all i love house , hate people , think furnature mediocor quality ... pretty good buy , but maybe not ideal choice child over age 5-6	-1
" my dollhouse " cured my granddaughters cabin fever during northeastern icy winter snows ! this great toy developing child imagination creativity . they spent countless hours playing dolls , moving furniture around adding few their own creative decorations . they always make up different story dolls house each time they play it . also , their friends their kindergarden class always want come over play dollhouse	-1
we bought this game our 5 year old daughter support learn english foreign language , she loves it . level maths seems lower than 1st grade , but we expect this game last through most primary school . i recommend it efl/esl	1
my kindergartener , first grader fourth grader all enjoyed playing this game . i even turn it . price definitely plus	1
my daughter very pleased product , though she little anxious waiting it come . but she lived loves her new tamagotchi friend .	1
this version tamagotchi best all them ! i played all them they come out , i like this best . going tama town really fun . i must worn you , its very , very confusing first time you open it , my mine spinning after reading instructions but after two days it , you get used it , it gets really fun ! my opinyon ....... get it !!!!!!!!	1
spy vision remote control car sooooo much fun ! my parents always playing it my dog must think it some kind animal . it quiet not too fast so i control it very easily . i very fast rc car this one more fun even though it not quick . while sitting couch i watch it " roam " through house spy everyone . what alot fun !!! i suggest this toy anyone anyage	1
pretty expensive but i ended up splurging getting it my 8 year old nephew this coming christmas . i ended up giving it him this weekend instead ; i wanted see it go too couldn't wait 4 months ! my nephew really likes it but , oy !, video bad -- what they show online commercial quite bit clearer contrasty than what we see our actual unit . i think infrared aspect blurs things bit its sensitivity pretty low any case . you can't read any writing thru video , regardless size print , etc . still , video link minimally serviceable ( adequate manuevering little bit practice ) my nephew big time sitting his " command center " sending it out " remote missions " using only onboard video link . seems fairly robust sturdy so far	-1
we bought this our daughter right after she began crawl . she absolutely loved it . several key points : 1)she truly enjoyed feedback she would get when she would make basket . especially if others room cheered game . then she would really start hammin ' it up ! great self esteem ! 2)the baseball component her least favorite first but once she got hang it i noticed her concentration unbelievable ! she determined hit ball if it last thing she would . excellent hand-eye coordination . 3)the football wasn't most interactive part game , especially our daughter aged , but when she younger sound motion certainly stimulating her developing mind but no way overwhelming her . 4)yes whole set small but if consumers read box they see it not meant taller more mobile children not height adjustable . little tikes other products meet those needs . this great toy crawlers , those pull themselves up standing , early walkers . we would buy this again heartbeat far our daughter favorite toy her transition infancy toddlerhood . we planning getting adjustable hoop christmas hope she enjoys it much !	1
my son recieved this gift 6 months . even though it rated 9 months up , he enjoyed it still enjoys it . here what we like it : 1 . he likes spinning football unassisted , even while sitting . i spun it him once he " got " it right away . it something he sitting without help . 2 . he likes sounds/music when you put ball through hoop , even though he couldn't it seated , he loved it when we'd hold him up let him dunk ball . 3 . he loves bat , though he not able connect bat ball just yet , he likes banging floor bat . 4 . even tough he can't hit baseball bat , he likes pushing ball hearing clicking noise . 5 . it definitely helped hand-eye coordination he learned drop ball into hoop or put it hole . it also some cause effect , because now he drops ball knows where look it . 4 . unlike roll-a-rounds toys , which we generally like , basketballs just right size him pick up one hand . here what not great : 1 . it fairly large , but not heavy/stable enough him pull himself up or rely standing ( now he ) . he almost pulled it over several times trying this . 2 . it really hard put together , even though there no screws , etc . it basically " snapped " together , but me , my husband his best friend all fight get pieces place . 3 . sometimes basketball doesn't push lever all way register basket . while my son can't count doesn't know score hasn't updated , he likes sound , so i end up hitting it my hand , which he now started copy . overall i give this 4 stars . he enjoying it almost 3 months now , i anticipate it continue one his favorite toys	-1
this great set kids imagination . not uninspired child . get lego if case , cheaper box shape easy play . but if you over achiever i this it . lego bore my son tears . not enough peices it but i guess its thier way getting you buy more . price way much what you get . but my son love them . if you lose couple peices which happen because they small , you cant make alot things book . still good fun . if you get over price you'll happy these	-1
without doubt , my child thinks this one coolest youth electronics items available . design absolutely spectacular encompassing technologically advanced batman look feel . also , sound clear crisp . coming former electronics manufacturer , i am extremely impressed this purchase i recommend it highly both batman fans well people merely looking great quality cd player	1
i like dragons cool looking characters . i like how you build different things taking it apart building new things . you mix pieces different sets . i am 7 . my parents like these toys too except when i play instead doing my work	1
this set absolutely fabulous . i like it lot . it full life endearing charm . scene island where two pirates made their hideout . features include opening compartment sandy shore buried treasure , target knocks over palm tree ( you also place other things here , such cannon ) , nice wooden fort , dock small crane hoisting your pirated loot , small boa t.t he set piece composed interlocking pieces snap together . rock formations , walls , sandy beach , floorboard pieces all designed fit together numerous ways . constructing your own varation simple coming up idea . assembly instructions easy follow . accessories include plentiful foliage decorating island , palm tree , regular tree , working cannon , treasure chest , crocodile , iguana , monkey . all this adds atmosphere . it details really make difference . assembled set piece durable moved around without falling apart . pieces themselves solid . durable attractive . i found completed model bit wide my display area , so i moved few things around constructed pirate hideout my own design . included two pirate figures . these two guys awesome ! great expressions faces , nice outfits . they good posability arms , they come nice assortment acessories . head gear , cutlass , lantern , pickaxe , shovel burying loot . what pirate set would complete without skull crossbones flag ? pirate figures ' hands great job grasping items , their feet fit onto pegs boa t.t his great-looking set that loaded appeal . sandy shoreline , foliage , fort , rock cliffs , animals , swashbuckling pirate his strong-man friend . everything it should . my verdict : thumbs way up . very cool loads fun	1
this cute toy little one . big fan movie , " cars " , my 2 1/2 year old loves it . it very soft , you just hit it it talks . i am not sure how long it last , but it worth money .	-1
this car extremely fast . steering car very responsive . kid love it , actually ordered one so kid race each other . battery only runs 20 minutes , order extra battery packs . this hobby grade car , not base version .	1
this production description wrong . you confusing two versions these cars options-items into one description . you cant two different transmitter ranges ! hobby grade 50 yard range not 100 , digital proportional steering different full function . check your stockproduct descriptionabout 35 " , it 1/6 scale !..... scale speed over 120mph !... .. live speed over 20mph !..... this not toy ! it ages 16 up ...... new box !...... complete ready race ...... complete batteries , battery pack charger ....... 100+ yard range ..... impact wrench transmitter .... 12v ni-cd battery pack charger ..... 6 aa batteries ..... body shell removable ..... full function features ..... forward , reverse , left right turn ..... adjustable front wheel alignment ..... on/off switch bottom car ..... officially licensed ...... authentic team graphics ....... four wheel independent spring suspension .... high performance motor ..... impact absorbing rear front bumper ... impact wrench type transmitter ..... race up 5 cars .... 50 yard signal range .... hobby grade features ..... digital proportional steering .... multiple frequencies ..... variable speed ..... 120 scale mph ( scale 20+mph ) ....	1
great game adults well children - becomes addictive ! even better new sturdier stands which only disadvantage old set	1
i started playing this game math class , once i got hang it i loved i t.t o make story shorter buybuybuy !!!	-1
ok , i'm waaayyyy too old writing pogo sticks . but i'm hooked , so here goes ... if you going spend big bucks pogo stick , then you should take good look what available . yes , this one cool it very good . but dig deeper before buying . this particular pogo stick designed vurtego/etoy ** cheaper ** version their top-of-the-line sticks ( pro series , " ultra " series ) . if you like this specific design you plan drop significant dinero stick , why not get one versions higher quality components ? , since company makes stick 2 sizes , why not track down one provides best fit your needs ? design this stick bit unusual . it doesn't use spring like time-honored sticks , it doesn't use sling-shot surgical tubing like flybar sticks . it uses large air cylinder , which you inflate you would bicycle tire or bouncing ball ( using air compressor or bike pump ) . so feel not necessarily what you'd expect . this not bad thing , but it definitely doesn't feel springy like old sticks . it really more like brisk bounce , like super ball . when you switch jumpers ( e.g. , if you skinny your friends weigh ton ) , it drag make adjustments . then again , it wasn't really possible make adjustments old sticks . i strongly recommend xpogo extreme pogo website source information . they up-to-date reviews all pogo sticks market , members ' comments each sticks . if you thinking buying stick , consider one flybar products ( 1200 , soon-to-be released 800 ) , motostik , or one other vurtego products .	-1
my seven-year-old received this car christmas santa . one front bumpers broke off first day . within week remote control broken car can't go far remote	-1
we bought this train our 4 year old son christmas . we worried it too old him , but he wanted ' polar express train ' so badly . we tried it it perfect ! we so pleased this train . quality incredible . lights come when train runs . we run it carpet because it comes track raised its own plastic platform ( we worried build something up run it ont he carpet ) . whistle you make it sounds like real train- although softer :) . people it comes realistic holes their feet putting top train or back cars- our son loves play it . we couldn't asked better . although little expensive- well worth money . lionel got this one mark !!	1
thiz train iz totally rockin ! it lookz zo kooooooooool unda yo chrismas tree ! eye luvvit , yo luvvit !	1
we bought this toy our nine year son . i say , we expected whole lot more . while frog internal organs interesting , reasonably true life , there no schmatic diagram any kind . so , once child " dissected " frog removed organs , it matter guesswork how they go back . more like just fitting them best you rather than really understanding how various pices/organs fit back into frog . it would far more useful if there schematic diagram which child could follow reassemble internal organs . such this turned out " play it once " then put it shelf item . too bad it great idea . just needs bit more terms directives	-1
i first played few years ago it awesome then it hasn't change one bit . it great starter game cause everyone their own volume level tested when trading starts . this game great anyparty , we've played cabinfever parties even restuarants waiting food . this must anyone who likes playing games	1
we never heard this game before only bought it because we got it great price game . it quick easy learn lot boisterous fun ! my whole family recommends it	1
sound effects quite good . blades collapse if hit too hard , which prevents then breaking off . it not tiny toy ( dave might you believe . ) if it any larger it might too cumbersome handle , not just toddler .	1
this great toy . my kids got it christmas , it many different things playdoh they loved i	1
i think this item great kids . it very fun play it doesn't make much mess . if anyone wondering if it good enouhg buy i think you should say yes . i think every play doh item great fun play . i hope you take my advice buy it . if you great tim	-1
pretty much what i expected . cover seems fit very snug . whole thing very sturdy . nice nutral color doesn't look like trashy clutter my yard	1
we bought this sand box our son who 2 1/2 he plays it every single day ! he loves it florida you really careful heat rain lid perfect kept all rain out maintained its color shape ! plus box larger than some other ones gives him plenty room .	1
three years ago , my daughter-in-law precious dog died she buried him our yard . i wanted make beautiful memorial him so i purchased naturally playful sandbox , cut out bottom , filled it soil , planted it ground cover roses other pretty flowers . after 3 years , it still looks beautiful hasn't warped or faded .	1
we bought this mini golf set my 6 year old son christmas . he loves golf so we figured this would something fun house . he really enjoyed playing this , especially two motorized pieces - clown windmill . while there enough little pieces make 18 hole golf course , he just used extra pieces around motorized pieces - using bridges traps make golfing more challenge . what impressed me most this product excellent customer service buzz bee toys . after starting play set , we found we kept problems clown head . it kept getting ' stuck ' place wouldn't move ball through properly . i resigned myself fact we simply bought ' cheap ' toy , but decided call company it anyway . day after christmas i called number box speechless when person answered it after several rings . after explaining my problem , gentleman said it sounded like i needed new clown head , he took my information mail me new one . less than week half later , i received new clown head works perfectly , all no hassle ! this set fun toy any child who loves miniature golf , i am pleased support company stands its product	1
my son loves this guy . he 3 his 2 year old sister dolls , dolls , dolls . he so happy something his own my husband happy it not pink baby ringlet hair . it comes video ( 20 minutes long ) all featuring eddie cute backpack frog inside . it also comes comb picture frog it . everytime he watches movie , he holds his doll screams " there my eddie ! " everytime he sees him tv . it joy his christmas . good buy	1
my daughter eyed this store weeks i surprised her it her birthday . we followed all instructions , like other reviewers , nothing happened . seeds no germinate . even one star far too generous this product	-1
deck focuses magicians if you add yami this deck then almost all your monster get good boost . dark eradicator warlock special effect it 1000 damage every time either player actavates normal spell only not equip spell or continous spell but only normal spell . course you need tribute dark magician field wich this set . i gave it five because im fan magicians it really fouceses stragety . its good deck anybody so heres list dark eradicator warlockdark magicianchaos command magicianskilled dark magicianx2apprentice magicianx2gemini elfmythical beast cerberuswhite magician pikerumagician faithx2royal magic librarybreaker magical warriorrapid fire magicianebon magic curranblast magiciantsukuyomispellsnightmares steelcagemagical dimensionx2dark magic attackheavy stormmystical space typhoonmagical blastswords revealing lightreloadlightning vortexspell absorptiondiffusion wave-motionmystic boxpremature burialmage powernobleman crossouttrapsmagic cylinder call hauntedspell sheild type-8divine wrathpitch-black power ston	1
i purchased this plug-n-play game local wal-mart my 7 year-old . i brought it home tried playing it but it not work properly . ( got sound but no video ) . i returned it back store second one it worked fine . . . 6 months . then i noticed sound would start going out intermittently -because cord/wire guage used so thin w/poor strain relief wire inside actually bending/breaking after many times plugged put away . ( my son would unplug wrap it up ( loosely ) put away each time . ) i would recommend this game jakks would re-do their cable/wires more durable	1
this star wars game best plug play game its kind . you get choose amongst five games . included two jedi themed games , two starfighter themed games , one which you ride boga across planet utapau . my personal favorites coruscant attack utapau chase . ca , i am obi-wan jedi starfighter i shoot down droid ships while trying bring down battleships . once you learn how control ship , it all down-hill there . uc , i am again obi wan i ride boga shooting down or slamming enemy bogas into wall . final showdown involves duel general grievous ' speeder . i recommend this game anyone who enjoys good video game .	1
i got these games year ago impulse buy . i walking checkout line some store i saw it shelf . first i little hesitant , i didn't know if i really just wanted buy pacman game some other crap sid . i then realized it galaga pole position i bought . galaga one garestest games ever made . miss pacmcn pole position pretty addicting too . also , they're all originals . not some fake copied version you get free online . you could play it hours . it holds up well too . i hear all these joysticks breaking after few months i'm scratching my haed wondering how they . this probably one best video game buys i ever made , including xbox 360 . you not regret it .	1
ordered this item it looks great ! unfortuneately it not work . short button . returned it am awaiting refund . good customer service . note i repleaced this item through local merchants my area after third one same problem we decided not purchase this toy	-1
she cutie , but you program her . according directions her , she says hold her left hand set month childs birth , we until i got tired her saying january , january , january ! lol .. finally i held both hands she went through months like charm . my daughter played her 45 minutes put her away . she likes her , but i don't know if it worth 60 bucks ... we'll se e.p.s. she takes 3 triple 4 double batteries she tell you when her batteries dying	-1
i played this game first time c'mas knew i my very own game . it hard find , my sister law purchased bn when i went there , they said it no longer available ... but you could buy it online . it great game , may not suitable people " thin " skin .... but if you great sense humor , you'll get over any your insecurities .... i'd highly recommend it .	1
i recieved old version this game my babysitter when i 6th grade . almost every sleepover after three my bestfriends i played this . you learn so much you friends game really fun . i absolutly love this game . i am currently senior high school we still play it	1
grandma got this my daughters first birthday . she loved weebles she got christmas , so this great addition . we've no problem stairs or any other parts . she loves it our other girls ( ages 4 7 ) love it too	1
this great toy i remember playing weebles when i kid so it great my daughter get play same thing . although these weebles upgraded back day . but music great . my daughter loves moat moves around castle she throws all her toys there likes watch them go ' round round .	1
i'm grandma love playing monopoly jr. my grandchildren . game lasts 45 min . just long enough little minds . many skills developed , reading " chance cards , exchanging money , color recognition following simple exciting directions . game so well deveoped children 5-8 .	1
my 1 yr old loves these blocks , so i . they sturdy they old style charm . only gripe i these blocks one these blocks sea lion it , but labelled " seal . " it commonly made mistake	1
it smaller than i expected . probably it better include size next time .	-1
well , i haven't gotton this gun yet , but plan christmas , trust me this review , i my research . cons , this gun noisy because motor , so u forget stealth , but who wants when u fully auto ?? also , this gun holds 20 darts , so when your barrel empty , run cover !!!! good things , you either single-shot this gun , other words , however fast u pull trigger , rapid-fire action , so u win war . i write back when i get this weapon , look forward future wars i shall conquer my mech tommy 20 !!! =)	-1
this item highly requested item both my children use their ' regular ' pixters . my children very excited get one , because ' now ' they could play their pixters car during night travels/trips ( or any time it difficult see screen , which pretty much most time ! ) . well , long story short , you not use light ' regular/original ' pixters ! it not state anywhere package exactly what pixters they compatable . it only says it not used all pixters , statement not very visible ! light needs able plug into top pixter game unit ' regular/orginal ' units not made this . my kids extremely disappointed , i	-1
this 500-in-1 kit more features than average attention span handle ( i won't re-hash list here . you find complete list projects online somewhere ) . so , this not " well , this looks like good gift johnny " product . whoever going receive ( if it gift ) or purchase themselves , should fairly serious learning electronics . if not , start much smaller kit , work yourself up this one . far construction , it pretty sturdy . breadboard centrally located layout perspective , i no trouble setting up any experiments . ****** note ******* there ton resistors , wires , caps , etc . i ended up buying couple plastic partitioned containers hold everything still wasn't enough . pretty much everything comes individually marked plastic bag , tesla help you if you don't take care replacing everything back into correct baggie , or you'll quickly memorize resistor identification chart ... though , may not bad side-effect :) ********************* i some trouble breadboard itself , some slots really tough punch into my big sausage-like fingers , i ended up bending few leads wire ends here there settled using some needle nose pliers feed tough slots . experiments split up into 3 large softbound manuals ( aprox 10 " x14 " ) cover very wide range projects . there " you know " type blurbs throughout which makes them informative . ****** note ******* my biggest problem this kit text experiments . i found myself wanting more " this what happening why " type information , but what you get mostly just how set up project . imho , it missing 1 or 2 more paragraphs talking why project . ********************** ironically , most use i actually got out this kit , prototype test some circuts devices ( motors , lights , solenoids , etc ) using breadboard variable resistor pots , but i've since purchased breadboard r.s. some basic wires/resistors/caps/etc allow me all . my add only allowed me trek through first manual before i saw shiny object left this kit gather dust closet . if you serious using kit learn electronics , then this probably you . if you looking it hobby view , i'd recommend starting something smaller . ( sorry long review , but since no one else submited one , i figured i'd try some help )	-1
i bought this my granddaughter go her new cabbage patch doll she thrilled it . she immediately packed her doll clothes into case pulling case all over house . case big hit her	1
my child not quite understand this game . it confusing even instructions . he worked it week now it doomed bottom his toybox	1
i got this my 8 yr old daughter her birthday she loves it ! she really loves taking care miuchiz making credits buy things it . i didn't know there games there also girls her age would like , such tic tac toe paper , rock , scissors ! she really enjoys miuchiz i highly recommend girls her age .	1
while my grandson son lot fun it week , it completely fell apart within first week . heads fighting figures completely broke off cannot repaired . this toy definitely not worth money	-1
i paid twice price this item location . i wouldn't say it great price but it steal just over $6.00 . it sturdily constructed only six pieces put together(which little difficult uncordinated snap together first ) . once together , pieces stay together nicely . it not game kids play hours ( which why it only received 4 stars ) but they play it repeatedly short bursts time . my advice , give all newcomers chance see how " knock-out " both opponents then play away . even grown-ups end up wanting turn	-1
ball very durable it took me 2 days kicking it hitting it baseball bat break but its heavy hoop handle it but any thing else room	1
my friends i absolutely love this game . i consider it cross outburst trivial pursuit . it all fun spouting off answers like outburst , but you play individual trivial pursuit . smarty pants come game just make it much more clever	1
fabulous twist your average trivia game . one player reader , announces category card rest players . most cards 2 categories - example " characters lord rings : two towers countries belong nato " . reader chooses start player , players take turns naming things they think list . reader uses nifty little device mark correct answers . first player give incorrect answer gets 3 point chip ; next 2 wrong answers get 2 point chip , last few wrong answers get 1 point chip . once all items guessed or all chips gone , round over . each player moves forward number spaces equal their chip value , except smarty pants , person who gave last correct answer - they get throw away one chip . next reader person last place . game ends when one or more players goes over end line board ; winner player closest start . forget trivial pursuit - this much more fun . plus , who wouldn't love game comes pair rubber pants	1
built this my son . toy falls over when heavy machanical piece set top unstable base causing major destruction destroying hours work . bad design . also missing pieces needed finish	-1
i bought this toy my son after we got k'nex screamin ' serpent roller coaster . we amazed roller coaster ( everything worked perfect)so we got corkscrew canyon . although it great instructions looks amazing , guys riding water slides keep falling or ending up upside down ride get stuck	1
i bought this sale feared it would sale toy , but i impressed it cute works . my baby only 11 weeks old but it keeps her entertained interactive . i should bought extra one inlaws house	1
my daughter love this toy . my mother-in-law gave us this our little angel she like play it specially ear start move , she loves music . highly recommend	-1
toy broke within two days play . not very good qualit	-1
i wish i read reviews before i purchased this item my 2 year old . others discovered , ramp fell apart immediately !!!! it looks nice , but isn't actually much fun play - there nothing connecting levels other than clunky elevator , which makes it difficult access vehicles	-1
pictures concept very enticing , but stick lego playmobil durability . imaginext set we purchased hard 6yr old assemble . pieces don't stay together easily , so right now it pieces all over floor . not much fun 6-yr old long run not fun mom !	-1
i got this recently christmas . first i thought all you could play , feed groom you pet . i very wrong . i all plus you walk around seeing other digital pets you listen radio , dance others , connect your digital pet , collect stamps play games . i love this toy it not rip off ! best price i seen it 15 dollars	1
we really enjoyed this game . my dad , me my 4-year-old played together , figuring out solutions . i admit it bit hard my 4-year-old but she ready this eventually ( meantime we play together ) . i would buy one my 6-year-old niece . i wish there replacement pieces now i am little apprehensive losing one essential logs included . instructions easy playing fun ! highly recommended .	1
this game seems quite difficult first , but becomes easier once you realize exactly what rules allow . my 4 year old 7 year old kids enjoyed it short time , but unable grasp complexities past first few levels quickly lost interest ( not surprising this below manufacturer age limit ) . i'm sure older kids would find this fun . adults this game quite addictive , after few days i able solve all 40 levels . if you look inventor site [ ... ] you find much harder plank puzzles . however my 4 star rating mostly because 40 included cards just bit too easy master . " equipment gripe " there exactly minimum number plastic " logs " required cover all games no extras . we now lost one two shortest logs over half puzzles require two these so these can't played any more ( you try substituting other items but real logs fit nicely magnets inside them which quite helpful playing game ) . fortunately thinkfun offers extra game pieces fee ( see their web site ) . i now river crossing 2 , but without missing piece i can't really play it .	-1
my 8 month old son received this book christmas gift . he loves it . it really keeps his attention . he enjoys looking all books but this one especially . page tabs make it easy him turn pages his own . songs interactive pieces educational well . i would definitely recommend this product	1
this toy great ! you use it make alot creative sounds , it cheap , small , really fun . i liked this toy so much i bought one . now , pair , i make lots creative sounds like missile launching , explosions , duets , sword fighting , etc . i'm still playing it right now while i'm dictating this my dad !!! i really really recommend this .	1
it real cool divice i give it 3 stars this spy voice something you should get you laughing really hard . it ceep you laughing	1
again , i'm forgiving guy , but this thing overpriced $20.00 quality you get . c'mon . it wind up unit which lasts barely few minutes , no where near enough time enjoyable , brightness level deplorable . you need place it high ceiling you get it reasonably it project decent ' light show ' , my boys room gets pretty darn dark . this product number 2 discovery just some overpriced chinese junk . i'm out ! save your money	-1
this got worst game i ever purchased . i not impressed suicide questions questions hard rock bands etc ., my children not even clue who these people . i thought i would like fact their 2 sets questions . family trivial pursuit would better choice	-1
this desk okay if you don't move it around , but if you move it desk part , attached chair , it moves then kind rubs chair leaving marks	-1
i pleased punch get all cute little accessories this 5 pack kelly dolls . there so many included accessories ... let me give full list : 5 pillows , 5 blankies , 5 eyemasks sleeping , 5 toothbrushes , tube toothpaste , bowl popcorn , plate cookies , bottle soda , 2 dvd ( pretend course ) , 5 sets shoes , pajamas shown , bag pretzels , 5 cups , uno game ( pretend box ) , pretend coloring books crayons , even pretend polly pocket puzzle ! all girls come slippers which course hard keep , but hey , least they included them ! this would excellent toy put away until your daughters first sleepover party then divide dolls accessories into little bags hand out gifts . one doll beautiful red hair freckles .. irish i suppose . one very light brown hair brown eyes , one blonde blue eyes , one asian , final one african american .	1
actually higher quality than i expected . pouch nice , felt like real fabric not cheap slapped-together bag made plasticy fabric(like i thought it would ) . best part , course , coins themselves- they bigger than half-dollar , shiny gold , heavy ! receipient ( who obsessed pirates ) loved it	1
tamagotchis awesome ! when i first introduced tamagotchi , i wasn't very interested it until my friend borrowed one classmate . she played jump-rope over over over over - well , you get my point . she loved it ! after watching her play it over over over , well , i got interested . " i wonder how she got glued little video game thing . i'd better find out . " i thought . so when i wal-mart my mom brother , i selected 2 tamagotchis toy section . after i played it while , i thought , " these really cool ! monday i tell my friend i one . " before we got one , my mom said my brother could too . " what ?! no way ! those girls ! " he said . but when he played ... " where my tamagotchi ? i play it please ??? dad , you what cool tamagotchi ? " all i heard him . he never consentrated his homework ! i especially like infra-red communication	1
my son loves this ! keeps him occupied long time . his little friends think it awesome when they come play day ! there enough room several children play together . seems under priced ... yet putting it together makes up it ! fyi ... if this gift santa , his elves assemble it before it goes under tree . not hard , just takes little time go faster without excited child waiting play ... i rate this 5 stars fun price but 3 assemly	-1
i very skeptical after reading reviews , but i ordered it anyway , we gave it our son christmas 2005 . he loves it ! i warned my husband what i read how people said it so hard put together . i however , know my husband , he very good way , he no trouble all . i suprised how easy it . it daunting looking millions pieces we opened box but they went together very easily also came apart if we needed . out son loves it , reason i afraid people said , reviews once again , you must find ' mission select " rescue heroes no other ones work . they not readily available stores , not way readily available . so i trusted reviews bought them ebay . but reviews wrong , you not need mission select rescue heroes . you need ' talking ' rescue heroes which readily available toys rus else where . i think amazon it marked , when we bought it , (...) because so many people gave it bad reviews , it bargain our son even uses other people animals it , elevator . he endless fun it . it sparked his imgination .	1
my son this toy year still plays it . he other three r.h. command centers ( older blue tower aquatic command center ) . he loves use them all his missions . it took some time put together but expected . luckily , my son already most mission select action figures , truck police car before getting this center . they hard find stores , but most still found ebay . keep mind , this not include any figures . it keeps him busy still keeps his attention after all this time . we bought it sale it back sale so it worth price any rescue hero fan . great addition this center dvd " rescue heroes : movie " it all mission select guys it this command center seen so after watching he play m.a.c.c. act out missions . this great all rescue hero fans	-1
my daughter 2 yrs . old , got this doll christmas . it her favorite all her toys . she loves she talks you , recognizes her her mommy , tells her when she hungry , etc ... i would given doll complete 5 stars except , they could made her hair stay up little better , knowing small children wooling her around . her hair only put up clothe bows . when it started fall down i just put it back up some hair bands , now it fine . other than , shes great little doll my daughter just loves , i think any little girl would . if you get it , you may also want check out little mommy diaper back w/ accessories mattel . i got this go my daughters doll , they go perfect together . my daughter loves them both	-1
hi im 10 years old i just wanted know this watch cool or what because my grand father buying me one im curious ti brake easilyor its ok please let me know anybody alamincolvin@comcast.net thankyou	1
my daughter got this set her first birthday . all kids enjoyed playing it , it held up extremely well . it appears very heavy-duty , ready years wear tear . only flaw i see , compared other sets , tunnels not attach center section - they just fit inside openings . this makes easy set up , but they also come apart too easily , making center collapse . one rambunctious youngster made game tearing set apart . when my toddler falls against either center or tunnel , they become disconnected . if i hadn't already destroyed packaging , i'd return it set uses velcro ( like playhut ) attach tunnels tents	1
i wish i could give this cube 5 stars ! if it based how much our twins adored toy , i would definitely give it better rating ! however , i feel need mention we initially purchased this toy our 6+ mos old twins within few months battery cover cracked right next on/off switch , leaving batteries easily accessible . duct tape would not even keep cover securely , because cover under so much pressure batteries springs underneath . when our twins 1 1/2 we decided put it christmas wish list , because they both adored first one so much . much our dismay , exact same thing happened battery cover second one ! what huge disappointment ! obviously this toy manufacturing defect i only hope munchkin fixes it future production toy . concept excellent our twins really love it , especially our very musical little girl .	-1
i gave this my 1 year old grandson christmas . he spent more time this than anything else . he fasinated various sounds combinations sounds --- even his older siblings ( ages 2-4 ) wanted play it	1
great fun kids 3-9 . big enough little hands grasp , enough action keep them playing it .	1
this deluxe version monopoly in-cre-di-ble . sometimes we play it so much we stop don't play it ages , but after few months we play it this deluxe version made playing it so much easier . first , wooden houses hotels . they lot more fun use much easier handle . they're not hollow look real nice , even if they're not so detailed plastic ones . second , gold pieces . pieces absolutely elegant their simple designs their beautiful shiny gold . not real gold , but it makes them all look incredible ! plus , their extra token . it train token , i find it one my favorite tokens now . ( money bag also included)third , banker tray . some people may not like this if they too used taking money out individual trays , but this keeps money together much easier . their slot where you insert money like you would drop envelope drawer , you take it out easily . plus , it three little compartments houses , hotels , small one tokens dice . it really wonderful . fourth , propert carousel . if you ever got angry keeping properties order , you don't need anymore . it small turntable slots each property including railroads utilities . you spin it around whenever you're searching particular one . it extremely handy , you spin it very easily it never wears out . ( if you take out all properties spin turntable smooth surface , it spin ages :-) ) fifth , community chest chance cards not paper . they're now plastic cards coloring their pictures . it looks real shiny new , they're much easier shuffle handle . board also large specially colored rich uncle pennybags middle deluxe edition below him gold letters . really gives whole thing brand new work . ( money also deluxe edition it , so you tell it apart original ) . seven , other tray holding things . if you ever gotten fed up using rubber bands or plastic bags hold your pieces properties cards , this make your life ten times easier . it spot holding everything together leaving no room scattering unless you turned box upside-down . it progressively larger compartement ( bottom up ) sunk into tray , leaving spaces community chest chance cards first . then title deed cards , then property carousel , tow big slots beside money . you put it all away take no more than five minutes next game start . altogether , not only this game enormous improvement original ( original good too :-) ) but it saves you hours time just putting game together or putting it away . i found monopoly much more enjoyable when i didn't need take so much time move things around or sort things out . if you love monopoly , then get this . you really find gameplay much more enjoyable fancy pieces easier sorted out areas your house , hotels , money , ect . it may cost lot , but it worth ever penny . i think i gaurantee you not disappointed .	-1
i very pleased receive my order very good time great condition , exactly i ordered ! thank you	1
i playing rook years . it good card game you play different levels move higher levels play quickly . i would like find old style cards if they available somewhere , smaller number size	-1
i love this toy ! it so cool polly hair so pretty ! my favorite doll pia . i like her because she looks just like me ! i really liked dvd , too	1
this polly pia doll set great . dvd comes dolls very entertaining , its nice dolls don't plastic hair . my daughter enjoys polly pocket very much this great addition her collection	-1
my daugher ( 10 ) got this christmas ( 05 ) loves i t.t he movie it self cute so dolls . good deal price	1
i love hard plastic ... if my child drops it , it okay ... no broken dishes ! i wish i could find these pieces sold seperatly because i would deffinetly buy more bowls plates	1
great toy , took my 3 1/2 year old 2 hours learn drive it . very sturdy , she crashed few times . it even drives grass slight hills . slight traction problem pavement where wheels spin . easy build , stickers easily placed . there safety lock speed while learning . no complaints . she loves it . fyi : needs 4 volt batteries cd player	1
when my daughters first saw this jeep their response gasp question " us ? " . well yes it . my girls use this jeep everyday i no complaints . battery lasted over week ( granted this smooth terain ) . look cute , radio great reception . i zero complaints this jeep highly suggest it anyone kids ages 2 - 6 ( my girls 2 4 )	1
i couldnt find this anywhere locally so i bought this amazon . i cant belive what great deal this . my kids playing this week now its still great shap	1
we played this game when several grandchildren , neices nephews visiting my son virginia . we eight players , aged 7 60 . it great , rollicking fun all . we gave some extra help younger players who not always know clue word ( example : yoko ono ) . we played 2 full days , then again few weeks later when everyone able together again . my only complaint this game i not find any other cards it . we easily exhausted clues , now really don't play because some know lot answers . how refill cards ?	1
this book so beautiful outside it pity words so incredibly hurtful wrong . story fish who covered beautiful scales . fish comes up asks given one scales beautiful fish says no , after which none other fish play it . fish advised someone " wise " give away its beautiful scales so other fish like it . it follows advise gives every other fish scale so end book page filled bunch pathetic looking fish all one shiny scale everyone supposedly happy . me this terrible moral ! it wrong prettier or smarter or more talented some way ? you should try make yourself less pretty or dumber or ignore your talents so other people won't jealous ? it ok demand other people give you things you covet ? yuk !	-1
" long way out deep blue sea there lived fish . not just ordinary fish , but most beautiful fish entire ocean . " this book i some trouble . it beautifully illustrated , glittery silver scales make it very appealing children . however , i am not entirely sure it sending right message . i like give author benefit doubt he meant well , overall message vanity posessions not make you happy . but ultimately solution rainbow fish problems give unclear messages , possibly interpretated make friends you need buy them . other interpretations covered comprehensively other reviews include possible biass towards communist values want sameness	-1
bought three- five-year old boys . too many pieces extra accesories keep track . they all over house . it took hours put pirate ship together once it came apart , it couldn't put back together again . i not recommend this item	-1
this tremendous pirate ship . playmobil far best maker toy ships . what so great it looks so good realistic while still toy . disregard other reviews say " my kids destroyed it " . i taught my son , 6 time , take care his things , after years use it still endures . my daughters love it also . winch , cabin , hold all other details awesome . clearly classic . i bestlock , disney treasure planet , fisher price other brands pirate ships this clearly best . we even attached playmobil motor sailed it around pool . it goes so well other playmobil themed toys . i wish they would come out even bigger ship , but this clearly best available it looks so good bonus room shelf when not use ! assembly , you wouldn't expect something this great assemble 5 minutes , but it soooo cool rigging sails . it kind toy you display . it works great playmobil or papo figures . clearly one best toys " our " collection	1
pen prety loud when jack balck screams nachoooooooooooooooooooooooo must office ..	1
i bought this my 6 year old even though it recommended ages 8 up . she it almost year it still working ! however , i emphasized she keep it her room , so she hasn't carried it around much . sound quality fine youngster she learned quickly how change cds , which front-loading . she used it lot i feel it helped her learn how relax her room sometimes instead follow me around asking what she ! ( probably sounds familiar lots moms . ) i would recommend this first real cd player	-1
what great way teach little one how count . not only it help reading comprehension , it helps little one number recongnition , social skills ( pooh so polite ) helps memory . my little one started leap frog products we're up quantum now he still likes get one younger books out just cause stories so cute lots fun . it book filled pooh , tigger all friends 100 acre woods . learning last lifetime , so get them started fun friends leap frog	1
... or least ones ohio . purchased this item gift friend who enjoyed it tremendously . one comment i received them regarding deluxe librarian action figure her " shhh-ing " action somewhat intermittent . my friend suggest it " might just batteries " . worthwhile gift any librarian your life	-1
my kids 2 4 like this leap book . we not especially jayjay fans , but i really pleased content this book . it some really neat stuff learn it ... not just abc 123 . its content includes many science themes like animals , dinosaurs , planets solar system , landforms , seasons weather , well simply learning what goes day nightime or what wear different weather . main story focuses butterfly named breezy flying south . i pleased different content it provided , it nice change typical abc . you don't jayjay fan enjoy this one , but science main theme here so if you looking abc 123 ... you wont find . i gave it 4 stars durability simply because its paper , it get worn	-1
i got 2 these easter my 10 7 y.o. girls ( we thousand stuffed bunnies -- ok i get them tiny stuffed one this year ) so far my 10 y.o. loves this handheld game . she grooms feeds it goes different parts town subway , which she thinks so funny , earns stickers , etc . ok , its not making her into raving genius , but she really likes it . it seems bunny doesn't die ( thank god ) or run away ( ditto ) this game like some other little games like this she played . she sweetie , she gets bummed out when she busy doing things like , um , homework , when she finally gets time play her little creature run away home . yes , i know , hit reset button , but you know what i mean if you tenderhearted kid . digital bun i got my 7 y.o. apparently arrived w/ dead battery . she disappointed so i am getting new batteries online -- need get bunch those weird little batteries anyway -- hopefully it ok . too bad dead batt . i guess they could pushed " try-me " button before sending , but i understand asking bit much .	1
my 4 year old son got this christmas . he'd asking it months . he absolutely loves it ! he always asking me play it him . i don't even think buttons each player presses really anything but he thinks they . he anxiously awaits hear who wins . it lot fun him . i imagine older kids it may not much fun but 3-6 year olds it . not much educational value but perhaps it could teach child how listen follow instructions .	-1
if you love skip-bo your gonna love this new deluxe version . this game much neater board gives you little more direction , added scoring cards great too . this game easy play , great learning tool youngsters . this great addition any families set games	1
don't fooled perfect cut countries box cover . i bought this my [ ... ] thinking pieces actually shape countries it would good learning tool . not quite . some . most not . some countries so small they difficult read . this our next garage sale . springbok puzzles still best	-1
my family taking annual overseas vacation many years . we all over . my wife i try educate our two children places they see before we get plane . geography one important aspect this , my children learned immense amount world global puzzle . we posted puzzle up my daughter wall painted dot red nail polish every country we visited . we still long way go , but global puzzle guiding us . i definately recommend this puzzle	1
everyone wants complain how trivial difficult questions , but you ever played normal trivial pursuit ? you major geek get some questions right . i difficult time playing this , because i not baby boomer , i come darrel hammond , jimmy fallon era . farthest back i go mango days . game pieces , they chose some most memorable characters show featured pieces gameboards . there some memorable african american characters sure , but game company make decision out all them ! it would challenging . i'm sure they pondered gumby or stevie wonder or james brown just name few . anyone knowledge only few snl seasons , you might want refresh yourself going over anthony michael hall days ( i didn't even know he show ! ) . if you limited knowledge , i suggest game such scene it . it much easier ! must buy any snl fiend ! good luck	1
my 6 year old son loves his leap pad . although he 10 different books , this his absolute favorite ! he loves cards never seems bored it . we leap pad storage system ( i highly recommend ! ) made it easy him keep his cards together . when he finished book he puts cards mesh pocket his storage system	1
this leappad book perfect children fascinated dinosaurs ! packed fascinating facts make your little one expert dinosaurs	1
i bought " leap lost dinosaur " my kindergartner he absolutely loves it . his favorite part page end which includes several clear plastic pockets which he inserts included dinosaur cards hear how certain dinosaurs might interacted if they came contact . i gave my son snack-size resealable bag store his cards so they're less likely become " extinct " ! folks leappad thoughtfully included " wild card " function any dinosaurs collection case one ( or more ) cards should happen go missing . i am completely satisfied this addition our growing leappad library	1
i two boys ... one 8 months old other nearly 3 years old . my 8 month old recieved this christmas absolutely loves it . my three year old plays it too , whenever he get his hands it . music light simple , nothing too annoying . little voice so cute ! i plan buying lion version this toy well ... i am sure they love it just much ... great toy	1
this inflatable bed adorable ... my granddaughter loves it . however , " pump " comes it worthless . it takes forever pump it up . yourself favor - buy electronic mattress inflator/pump .	-1
my husband i bought this bed my step daughter she love it or what !! we only get see her every other week so set-up worth seeing her face knowing she would her very own " princess bed " ! only problem diretions not tell you put 4 pieces together before inflating them . we figured it out soon enough ! she 5 years old fits very comfortably bed . air mattresses lose their value , we know , but we feel this bed , weekend warrior , she able enjoy her " princess bedroom " quite awhile without losing any valuable sleeping time !	-1
please , not waste your time this product . it biggest waste money . i bought it after using professional potter wheel studio i worked , not expect this toy compare wheel studio , so i suprised speed wheel went nothing it , 2lbs it . but very minute i put slightest pressure wheel attempt center clay , wheel came complete stop . i tried hour less less clay , result always same . this complete gimmick not worth moment your time	-1
wheel works fine ... my five year old son loves it so much we ran out clay first use . much my dismay , there no clay available toysrus works this wheel ... we go craft shop find real clay too difficult work ... so we stuck wheel we cannot use because clay works it not available ... what gimmick	-1
this great item purchase your little chef . i bought this my niece she used all other mixes came her oven ... she loved it !!	1
just bought these clearance my daughter . couldn't gotten better deal product larger much more fun looking than i pictured . she very happy receive it . seems durable must fashion fever fa	-1
my daughter loves lay her ball pool ... we 300	1
my friends i game nights very regularly together we all own 25 different games . taboo hands down favorite game !! you guarantee you laugh hysterically get your blood pumping . only downside since we played it so much , we know all cards already . unfortunately there isn't taboo expansion pack new cards . this best party game !!!	1
my son grew out it very quickly , frankly he didn't care it all . i would think this 6-9month old babies .	-1
before my 3 year old born i saw these bought them , i thought just too cute . when she tiny baby she liked lick suck them , she grew she played them occasionally . items inside not interesting her i thought they would . toy not engage her , though her older sister enjoyed playing them ages 4-6 . i just packed up my set donating them her school . i thought she would become more engaged them now . would make great gift idea , but never know if it toy . don't disappointed if you child seems less than interested . parent , i loved them	-1
my step-son ordered this doll house my daughter who 6 i really scared reviews other people given it , but this doll house great . it take two people put together , mainly steady floors until screws , but it very sturdy my daughter loves it .	1
great transaction - bought this it shipped my sister house other side country she received it only few days ! i shocked . thanks so much	1
we just baby 2 months ago so needless say we're home lot now . we easily spend 2 hours playing this game it beats watching tv all time . it easy learn rules handy little reminder cards make it easy remember what all cards mean .	1
i bought this game my 10 year old daughter christmas . i remember playing this game my cousins when we kids . it takes little explaining younger kids but they catch fast . we enjoy playing it family .	1
this globe " blow up " globe reused again again . it easily folds up carried pocket . it made tough beach ball material . i bought it take farming village jungle northeast luzon philippines , there no way i room regular globe my luggage . this blow up globe perfect long , rough trip . i used it show people i visiting where i live , where their village , because they never seen map before . globe useful showing where typhoons hit their village come , how close philippines other countries , whatnot . i only gave it 4 stars instead 5 because individual us states not shown map us , so i draw california ball point pen . otherwise , this globe real handy , portable teaching tool . it also comes repare kit case you pop it	-1
nice , but cheap plastic $20-$25 ( depending where u buy it ) , it over-priced . still , i like it very much it hangs my bedroom ceiling , glowing dark bringing smile this adult 33 year-old face !	-1
we got this our 4 1/2 yr old son christmas hung it above his bed . tacks didn't work us ( plaster walls ) but so far they're staying up tape . after reading books , its fun talk different planets him , he likes seeing glowing planets night . four stars because sun would nice	-1
we bought 2 sets lower case one set upper case letters love them . we painted wall chalkboard paint added magnet additive so letters would stick wall . it great fun ! my 5-year-old uses letters practice words she learning read school make new words " write " whole sentences . then we " write " sentences her read -- instructions tasks she perform , clues surprises etc . even my 18-mos-old twin sons getting into act	1
each player collects herd wild mustangs ranch horses , " adventure " cards add element chance . each horse name , its picture card tells little it personality it breed ( if ranch horse ) . game played several ways . my daughter wanted this game long time , i surprised she actually likes it much she thought she would , still playing it nearly every day almost month now	1
this gift my grandaughter . we very pleased variety options available this game . it allows solitary play well group play . , there three variations basic game under both solitary group play modes . quality game board players excellent . this great game both younger older children . it fun family game .	1
my daughter cannot get enough this game . she got it her 11th birthday plays it constantly . its very informative . she loves horses planning vet one day ; she also horseback rides weekly . friend gave her game loves horses too but not ride only plays this game when my daughter asks her too . so if you're not really into horses then this just game you	-1
this typical snake way it educational when you open it you find out it not nuts it really snake , but then you think reflect notice it not really snake but spring covered cloth . it not snake , it wouldn't fit into anyway make it alive through shipping still energy make it out so must gusto . now you might think " well it ate nuts stay alive while it stuck there . " but , snakes don't eat nuts , so this isn't it , face it , it not really snake	-1
i bought 2 these recently . all around they great guns i enjoy them very much . range really goes 400 feet like it says modes awsome play . best lt gun market	1
my four year old son loves this dinosaur . it bit loud though , no volume crunching noise it makes , but other than it good . he ton fun it , other dinos line , including mega t-rex which great , not loud . it also comes green but i wasn't able find one	1
this item my eight year old wanted christmas . we searched high low finally paying too much product . while it looks cool , rv doesn't hold together very well . balls dissolve turn into aliens one-time deal most rest set hasn't played since christmas . action figures get more play than rv everything connected . my advice save money pick up couple action figures because your kids get far more fun use out those than this set . it really cool theory but rarely gets played .	-1
i two major complaints this toy ... 1 . it not durable all . my boys not much time play this toy yet , but there all already plastic pieces broken off vehicle just moving it around under tree . 2 . there number pieces included this toy , vehicle itself too small store accessories . it seems poorly built poorly designed . only reason i gave it two stars alien forms made beaker . this toy won't last long our house before it sees recycle bin .	-1
this deck great . it helped improve my deck . my deck consists these cards . barrel dragon limited edition , megamorph , winged dragon ra strongest 3 egyptian gods , dark sage , elemental hero clayman , mirage knight , knight title , dark magician knight , dark magician , sage stone , palaidn white dragon , ritual weapon , ritual summoning pal white dragon , many more	1
i love this deck . i once got it my birthday , then ma sista got one . i wanted her blue eyes . i stole it . i am still copping fact i somethin wrong . i just love it . i twenty dollars , maybe i buy 2 more these . give back my sister her blue eyes- ??????????	-1
this my favorite toy ! i use it when traveling or just home . i consider this princess toy because its perfect toy . jus tlike princess perfect	1
this rather amazing , i didn't realize my son interested fossils dinosaurs he . he so thrilled his project , we now spending lots time library finding all sorts information pertaining this subject . he seems more interested all his subjects school . what surprise all us !	1
my daughter loves this toy . she really likes put balls through shoot . it great	1
we bought this our son when he 6 months old , just learned pull up . he loves it 1.5 months later still climbs all over it . product recall ball drop , they give you part stick down there . probelem children getting their arm stuck . but when you put part down their prevent arm going , balls don't go down ! why i gave it 4 stars . we didn't realize it until we put part , it doesn't come . hubby took it apart , got it out , our son young get his hand down their anyway . their many things it , its fun . he loves play keyboard . it rhyming , numbers , letters , opposites , feelings , songs , colors shapes , ect . fun	-1
i bought this while i still pregnant started letting my son play around it when he 5 months old . he one next month still loves it . it great child just sitting up then it whole new toy once they stand . it very durable too because my son drooled all over this thing it never any problems . balls nice light weight too so when they get thrown across room no damage . great toy !	1
yes it more expensive than rest . but quality overall ease use worth every cent . my 4 year old daughter tall her age , so multi positional handle great . pram easy her set up use , also reclining back rest foot rest when used stroller easy manipulate . we many people stop us ask where it came . it also easy fold down put car trunk ( my daughter takes it her when we go shopping ) . i also purchased " cheaper " pram , it headed return desk . basket underneath worth its price gold . if your child into babies , this pram last many years	1
i bought this my son 3 years ago when he 1 . he played hard it 2 years i stored it away year . i just pulled it out my 1 year old daughter , washed it it looks amazing . thinking back abuse tent tunnel took amazaing shape it compelled me write this review . there periods time it left outside weeks . it withstood many playdates . there not so much tear it . hightly recommend !	1
our one year old really enjoys this . we ended up disconnecting tunnel , it took up quite bit space . though when we place it room , our son sit hang out tunnel . many his toys end up tent him we always enjoy disembodied sounds	-1
my husband i love play boggle so we excited find boggle jr share our kids . we couldn't even finish playing one time . this not game . you don't roll dice or play any way . this " learning " activity , but it isn't fun all . i am very disappointed this	-1
i agree " game " more learning vs playing per directions . however , little creativity fun , educational time . newest version i play my 3.5 year old son us splitting dice taking turns rolling our dice goal getting one word letters . he fun rolling searching his lot even if he doesn't roll needed letter . plus he easily handle 4 dice . when you roll " needed " letter you place it its place . player who fills last letter " wins " gets spell out say word . sometimes we make up our own songs winning word . this version easily keeps him happy half hour time he also played his own take his own .	1
when i first played this game party friends , i couldn't wait get copy my own . it around christmas stores all out so online places . i waited patiently until it became available now i my own copy . it great ! lots laughs very fun parties ! i highly recommend it	1
this game like apples apples , but even more fun ! we played it over christmas ages 13- adult everyone loved it !!	1
i love teaching my friends this game ! it two players you pay attention four different variables . it simple concept , but challenging . i like wood pieces - it not your average board game	1
i introduced quarto child . when i ran into magnetic version rummage sale , i delighted . i taught my students , all ages , all abilities , play . i won lost games students they love game . i even bought computer version ! this truly best	1
each game lasts only couple minutes , so it great when you want play just quick game something . you keep track both whats playing board , what left play , so you plan ahead next several moves . it something whole family play , regardless age or education level . short , it great game everyone ! i love it	1
my five-year-old son just received this game last week . he not put it down . he especially loves silly sauce game money . he deep fascination numbers money , so those games come " easily " him . he'll 6 couple months . i agree other posters say this not child under age 5 , not if you want them actually play learn games not just guess them . spongebob hit this house	1
i got my nephew spongebob leapster christmas . i asked my sister how he ? she told me he got so excited so thankful i got him leapster which he only 2 half years old . i informed he already graduated spongebob only 5 8 years old . i would rate this any child use not just ability age but under limit age able repeat hear them often they build their intelliegent . i can't wait get him more leapster . he already asking more leapster stuff . i must say he leaster freak plays it all day long	1
i bought this toy my sister , she likes scrat alot . she loves it , displays it her curio cabinet . buying it child play , i recommend not cause it boring kids . but if you looking buy scrat collectible , than i recommend this toy	1
admittedly , mechanical execution bit weak but so what . if you love little critter get kick out him , it really doesn't matter . course , spirit scrat , it sort makes sense he doesn't work quite right ..	-1
ropes cheap , while strong , make swing sit angle swing not straight , but eliptical figure eight pattern	-1
my daughter loves swing , this product wonderful . we bought when she 9 months , 2.5 we decided it time move up into something just front bar so it easier get her out it . she grown , her shoes tend get caught when getting her out swing . last summer sanadals pain . overall this great product . she enjoys it , we feel like she secure swing .	1
my mother got this toy my 3 year old daughter today . she dora dollhouse plays daily . we even travel everywhere people furniture . she loves rescue center we played it all afternoon . it comes little dora , little diego , baby jaguar , baby bear , bed jaguar , jeep pull out map . me map seems kind pointless but my daughter singing map song moving dora trail . one best parts this it actually comes baby bear . my daughter likes act out meet diego story everyone but bear . i also love unlike house all pieces stored inside it , when closed it stays closed it handle traveling . while she thrilled this i really wish it bigger . dora diego pretty much size my thumb probably not good idea child still puts things into their mouth . however , she could care less what size they uses both little dora diego dollhouse dora diego . i honestly wish fisher price would make this bigger so dollhouse people could used it more animals some sort jungle vine diego could swing . i would glady pay 2-3xs price this if it bigger . i really recommend this though size not seem matter my daughter it really adorable .	1
i am pleased this product . it works well delight our little five year old grandson who loves superman . we no problems this item . it definitely " fun " thing little boy	-1
you get piece one . then it esey get all pieces exodia . it best pack	-1
i got this set long time ago august 2003 i still it . its great ! i so much fun when i got it . if you like building thing durable whack things you'll like thi	1
i one word this toy , awesome . it favorite evil villian bionicle chronicles , even if you aren't bionicle fan , you're just going love this toy . it all this cool onyx armor this dual bladed sword . so just buy it	1
my 3yo dd got this santa christmas , she loves it ! i hear " let puzzles , mama ! " least 3x/day -- floor puzzles definitely hit w/our kids	1
i bought this my husband whom star wars fan . he enjoyed putting it together keeping it display few days . my kids also enjoy challenge putting it together dad	1
hi , i am 7 years old . this pretty easy put together , but very hard keep together . it breaks if i try pick it up even if i'm really careful . i think i glue this stinkin ' thing	-1
this lego set so much fun . i love it . it very fun build . i'm seven year old , my dad helped me build this . this very big lego , so means this not toy !	-1
there many " versions " available anakin skywalker ep 3/luke skywalker ep 4 5 force fx light saber . this version , episode 3 saber , one most elegant . hilt near-exact replica movie prop , only very slightly wider longer than authentic hilt , accomodate circuitry/electronics/batteries . one " newer generation " fx sabers , it only requires 3 aa batteries . sturdy polycarbonate blade brilliant blue . power-up , idle hum , clashing sounds loud crisp , total package inspires imagination . alas , hilt design weight not make this saber easiest spin , location power switch sometimes makes it prone accidentally turning off blade while manuevering or spinning saber . minor drawback one most eclectic force fx sabers ; this saber transcends trilogies , if you , passed fallen chosen one his son , hope he would redeemed ...	-1
i purchased anakin skywalker model couple months ago very pleased item . hilt well-detailed , maybe too well detailed , proper weight make it feel like real thing . blade very bright , sounds crisp loud . only problem i saber activation switch : it located right center hilt gets way very easily . you hold saber just right avoid bulbous switch . also , it very easy accidently turn it off while you're swinging it ( very annoying ) . still , i loved it anyway you learn handle it better almost right away . i loved anakin model so much , i just get one : it toss up mace windu model or darth vader model . i chose dark side . when it arrived ups today , i immediately wanted grab some aa batteries compare two sabers . vader model just bright anakin ( it red , not pinkish ) but noticeably lighter weight . also , digital sound effects different than anakin model ( that good ) , but vader saber not loud , it also takes moment longer power up power down . it should also noted blue anakin model 4 different clashing sounds ..... red vader model only one . again , activation switch right middle hilt which makes it awkward handle first , but you learn cope it . i guess it makes them more " authentic " . however , actual lightsaber props used dramatic fight sequences not activation switches middle hilts ( it would difficult coreograph fight scene those switches way , so they removed give actors nice , smooth surfaces ..... you wouldn't able see switches since their hands covering up most hilts anyway ) . all all , i am very pleased vader model well . i recommend filming yourself pitch-black area then watch it your tv . it looks cool ! they worth price ? my opinion ..... yes , but careful them . they not toys . one more thing : few people reviewing these items say sabers louder when they chash eachother ..... not true . you're simply hearing two clashing sounds once which makes it seem louder . sabers don't any sensors know specifically when saber smacks it anyway . strike strike . next step ..... mace windu saber	1
i owned many lightsabers , but none quite like this . star wars episode iii anakin skywalker lightsaber complete copy vader actual saber . one push ignition blade surges life , illuminating room everything around you . it great item fight , too , if you bored . i suggest buying two them , namely vader anakin models duel . it awesome	1
i this game years ago , lost it move . but i thrilled find it again . i didnt really care deluxe version , but game general hoot . its great all ages team , its especially good if not everyone group into games because they blend team no pressure . highly recommende	1
i purchased this gift my brother sister they loved it . they big music fans	1
i originally bought this game my classroom , but i brought it home this summer play my kids . i play this game all time my 7 year old . it fun both adults kids ( who read ) . my son also learned states , added bonus	1
lot people complaining bumblebee no longer vw bug . hasbro liscencing reasons why they chose not use car , but same time they could chosen not re-release this character new , highly poseable toy too , so don't complain too loudly ... anyway , yes this car no longer looks like bug , but said , original toy lot smaller didn't actually look like cartoon character either . this version toy very well made headsculpt nearly perfect match what we all saw original cartoons . he door shields , just like new optimus , but bumblebees case i feel they better , since optimus kind flop around when you move his arms . bumblebees not . they lock into place very solidly stuck his arms robot mode . my few complaints , reasons i didn't give this toy 5 stars instead fun , he comes silly " waverunner trailer . " i don't know whose idea this , but trailer/waverunner really feel like afterthought toy . more like " gee this toy needs accessory " type addition than something really thought through . quality plastic paint wave runner not same class quality bumblebee figure area where it hooks onto car just look awkward overall . like someone else mentioned he really should just come gun . my second complaint his " knees " which formed two front seats inside car . it really great car front seats adds additional detail which makes vehicle mode look great . however flaps above feet my toy tend get caught under seats when posing , making it occasionally irratating move legs making me worry i might chip paint leg or seat . its minor thing but it coulda fixed just making seat slightly shorter . all all i am very happy this toy , its great addition puts original bumblebee shame	-1
this toy sale $4.99 . i only got couple wish i ordered more . my 5 year old gets invited lots birthday parties , it very nice gift young child . it store polly things but also makes fine jewelry case	1
globe great condition sufficient packaging protect our purchase . product came faster than expected well	1
i purchased this birthday present my 7 yr old granddaughter found it excellent quality . even adults who saw it commented it detail sturdy construction . i very pleased my purchase	1
my 4 year old grandson loves this truck . i just wish it little more metal . he going take this outside spring i hope it take constant hauling outside things . it great truck he operate it easily . timely manner which i received it super . i trouble locating it stores so amazon lifesaver . thank	-1
this monitor awful . i suggest you completely research monitors before purchasing ... i wish i ! static so annoying . it so bad i turn monitor every few minutes check baby ... i won't leave due static . sorry complain , but i don't want you wasting your money !!	-1
i got this gift my friend who expecting because she loves sushi . it too cute way it comes wrapped up bento box . fact it made wood made it even more appealing me since i know it would long-lasting	1
we got this store i work , we all enchanted ! this very first time any us seen set play food young children sushi ! three kinds sushi come shrimp , tuna , salmon roe , egg pieces . proper condiments included : ginger , wasabi , soy sauce , course , chopsticks ! round " dots " sushi rolls velcro , so you stick pieces together slice through them play cleaver , velcro even gives it almost authentic chopping sound ! it just lovely look . all pieces solid wood , beautifully painted . box black details cherry blossoms , it " menu " back restauraunt pretend play ! i plan get one friend child , but i admit i'm really tempted buy one myself , too	1
i love melissa doug toys , they're always well-made always thoughtful . they encourage learning their pieces , made natural material , not only hold up well but environmentally friendly . this game particularly nice example . it classic wooden puzzle twist . each bug magnet it , players given " butterfly net " magnet hanging it use draw pieces out puzzle . one our pieces stick , but quick rub around edges some sandpaper loosened it right up . downside using real materials wood tendency warp humidity or dryness . that downside i'm willing live ! excellent toy	1
i can't say enough these toys ! they so nicely made feel great your hands . small enough carry around big enough little hands . great quality , sturdy superior look . collectors buying these up like hot cakes ebay living proof people willing shell out cash these . especially ones harder find . people written reviews these no stores carry them . they sold out because there rush these toys even before movie release . hopefully time goes if they keep producing them they easier come . that what i am hoping . i don't all characters yet would like least one each my son , maybe even more collecting . good luck your search !	1
i love phase 10 . this edition comes handy scorepad . it take little longer play than other card games , but it definitely lot fun . my husband i play it alot together also slightly larger groups .	1
this product extremely durable fun . i bought it my younger brother , but i actually fun playing it while ! ( i'm 21 !	1
this version old fashioned doodle board exceeded my expectations . i purchased it impulsively because our two year old grandson loves both movie " cars " drawing . however , doodle pad larger size than i expected made impressive gift presentation . larger size also makes it easier him draw than he smaller doodle pads . " cars " movie graphics surrounding it really cute , stylus also " cars " character . it arrived my doorstep second day after ordering - regular shipping - perfect shape . all all , i think this my two year old grandson favorite christmas gift - certainly it " hit " him	1
bought this my 3 year old cousin . he opened few other gifts too , but this only one he played night . he didn't use template , though his 9 year old sister picked it up enough coordination use tracing template . maybe after he plays it while he try template . but mostly he just " drove " car screen draw , not mention driving car all over living room floor well	-1
i bought this my almost three year old daughter already knows her shapes , colors , all her letters . this good reinforcer those skills i like handle portability . only downside this laptop tiny led screen . too bad these toys can't made better screen . tiny square middle barbie picture really ridiculous . i would rate this five if it werent tiny screen	-1
this car great purchase . i bought it my one year old . reason i tired wind up toys make them go and/or drive them backwards so they would go forwards their own . this car awesome because even little kids make it go themselves . literally you just shake it it revs up . more you shake it faster/farther it goes . it go really long way . i ratings toys based required parental invovlement . toys require two hands parent not my favorite only used certain times . this zero hand toy parents - best kind . :) i see him enjoying this car few years	1
i love this little car , i bought it my little cousin he absolutely adores it ! it works like magic , you just shake it it runs , kids seem like it	1
i bought this my nine year old who thought she knew her facts , but couldn't her tests them fast enough . one tell shark exactly what skill test ( example , subtracting " 3 " all one digit numbers random order ) . it sets ten questions ( each one either vertical or horizontal format - one can't specify ) , provides immediate feedback child enters each answer . it asks any incorrrect questions again . once all questions answered correctly , it provides time , example , 43.3 seconds . my daughter enjoys seeing her time get better each time she repeats skill . we agreement she 5 sets each day ( total 50 problems ) . she usually 3 sets same skill , each time gets faster . then she reviews two other skills she already mastered . my only complaint display screen hard see , especially side ( so i can't tell what problems she gets wrong , sitting beside her ) . sometimes she'll get problem wrong because she thinks number something else . i think problem might when led right next edge screen , it shadow or something . you turn off sound ( which isn't all loud anyway ) . i really like how specific you setting level challenge . this valuable tool drilling math getting immediate feedback .	-1
math shark fun play because it helps you learn math . math shark educational kids all age	1
i bought this my 2 1/2 year old , she really loves riding it . it good size her she control it suprisingly well . it alot power when fully charged , i even get back she rides me up down driveway . only thing it not reverse	-1
my daughter 2 years old first i thought it would too big her only find out she able ride it no problems . i also thought it would too fast her since it her first battery operated ride-on . but she proved me wrong . it like treat her . when her dad comes home work he allows her ride it down couple blocks him following quickly beside her . only thing he suggested helmet safety procaution . but she really seems enjoy it we get kick watching her ride it . it came pretty much assembled which really nice avoid fustration putting such large item together . i'm very happy i made choice buy one i strongly recommend it my other family members	1
adorable little beanie baby my daughters fav backyardigans character . ishie take tasha where ever she goes	1
this 2nd tech nature light toy we purchased . my daughter learned 6 months turn toy herself so it got worn down pretty quickly . it great because she just push button turn it anytime throughout night . alot times she wake up morning lounge her bed watching awhile . she loves it	-1
i picked one up local target today general grievous starfighter droid battle pack , both which i've also written reviews . i'm lovin i t.t his set comes 4 clone trooper minifigs , 2 white , one red , one yellow . markings pretty nice . there only 2 blasters set binoculars four clones , but blasters speeder andgun turret you take off if you need extra . blasters new , shaped like normal clone trooper blaster nicely detailed . speeder cool . it seats two clones , driver gunner . turret really isn't anything special . gun isn't movable , but it larger than other blasters looks cool clone scout . i would swapped turret clone minifig blaster , butthat just me . basically , you get 4 clone troopers , mediocre gun turret , nive speeder just $10 ! it great building clone army since it so cheap , it really cool if you already clone turbo tank or republic gunship . pick few these up , you won't regret it	1
this great toy all kids i know just love play ! it always enjoyable play trains , especially ones familiar faces . also , this toy very durable	1
very good set figurines , excellent birthday cake ( which what we used them *) , perfect size , all-inclusive ( nearly every character movie box . only problem i this set they not painted very well ( appeared hand-painted very quickly ) . but then , what you expect anymore imported mass-produced products ? *the typical birthday cake incredibles available only includes silly little dash/mr incredible toy . my daughter likes all supers , especially frozone violet , so why leave them out ? my reason buying this item ! :	-1
my daughter really loves horses . she seems spending lot time her stable set . since she unable buy real horse or live farm this next best thing	-1
this very frustrating doll . not recognize commands very difficult start over or even turn off . my 5 year old picks this doll up always ends up throwing it down frustration . it too bad this marketed i'm sure it must surely still testing stages ! this doll good idea but ended up costing lot hard earned money go waste	-1
i read some negative reviews amazing allysen , but chose ignore them . i should listened ! right after we got doll out box , big clumps her hair fell out . her face looks very different beautiful picture advertised . after we programmed her , she kept getting confused responding incorrectly our requests . we very disappointed doll decided send it back .	-1
this game simple learn yet still challenging enough keep it interesting . we only child household ( 8 years old ) who loves play games we challenged find games interesting enough adults yet not too complicated him . this it ! whole family loves it	1
simpliest games hardest . easy learn . hard master . simple game attempting capture board space surrounding your opponent . surround your opponent every piece line turns over your color . player most board their color wins . sound easy ? not long shot . wonderful game help teach children strategic thinking ability view several moves advanc	1
other reviewer right . bobbin gets loose jams . mine even broke . i've emailed singer asked new bobbin case . hopefully , they'll right thing . my six-year-old make 1 thing , controls easy figure out . threading just difficult grown-up machine	-1
i actually purchased this friend who not internet access . she bought it her grandchild birthday . she told me everything good quality . it arrived very quickly i might add . i remember these " thing " every kid when i growing up . glad see they still popular after all these years ! sussie du	1
i always sea monkeys kid , so when i saw them store , i could not resist picking some up my animal-crazy 4 year old . i forgotten 36 hours you wait , since my son not whole lot patience- it not immediate hit . however these little creatures quickly grew , now im almost more amused these little shrimp then my children . ( yes i know they just brine shrimp , thank you)it still great science project four year old his mom , it added nice dose nostalgia my day .	-1
i like brio set because it so durable , but unhappy size this set . i think quality remarkable trains tracks too , but accesories little flimsy boring . i plan purchasing expansion pack make mountain adventure little more exciting	-1
i think baby would love playing such bright colored blocks .	1
we received these gift , only just realized they same company makes all our son favorite toys . he playing them 1-2 months . he loves these boxes , especially red one mirror end . they interesting things him grab onto look , varied textures , make different sounds he likes . he'll get his hand into rings , clutch boxes his chest chew their corners , but he'll also spend minutes just staring red one cooing happily . we thought he looking himself mirror when he , sometimes he -- but often not he just admiring patterning side . great toys small infant	1
i've always enjoyed this game glad see it still available its original form	-1
great way pass time , teach kids how spell learn meaning purpose words . definatley played dictionary ( i suggest oxford scrabble dictionary which not only tells you if words valid but also gives their true scrabble score ! ) it good laerning curve but cause lots heated debate !	-1
adults love this game because it challenging makes them think , educational opportunities kids broaden their vocabularies learn spelling skills obvious . suggest buying dictionary accessory . this great game continue stand test tim	-1
my son ( age 3 ) received several read me titles christmas . alexander far his favorite one . its cute story questions it asks range easy more difficult , so he feels successful , but still challenged learns it .	1
darts very entertaining game especially when you play it indoors magnetic dart board . this makes great trophy or display hang wall any casual room you may your house entertaining guests . if you dont room entertaining guests or kid you put it up temporarily since it rolled up or you just put it outside or your basement . even better you should buy one your break room work using company money if possible . there should also one these every class room united states because its high educational value	1
my 2 year old struggled concept addition ever since his exodus womb . leapfrog seems one few companies corporate america cares their cutting edge product twist shout worked miracles my child . random quizzes raucous electronic voice both work subdue my child into hours learning , laughs all around good times . he'll one day telling tale this product his grandchildren , broad smile across his then wrinkled face , fondly recalling what toys like " back day " . let your youngins share same future pleasures buying them one these today .	-1
repetition , repetition , repetition . excellent ! my daughter learning challenges loves this quot ; toy . quot ; although she addition facts down , she difficulty recalling them quickly . this game she play when she wants , miss some answers still protect her quot ; egoquot ; , jazz around room quot ; showing offquot ; her skills , great time . bit rythm , little skippy tune , friend challenge correct . great idea ! i haven't tried add-on , but am considering purchasing it . without add-on it self contained learning fun helps improve skills encourage additional learning	1
definitely cheaped-out , not same substantial wood (?) game i played 70s . my 8-year-old put it together herself , complete sticking x o . i think original x/o carved right into square . anyway , it works alright , hence two stars instead one , but you accurate throw high/hard keep bean bag just sitting top square not turning it . wouldn't bother , even memories ..	-1
this purchased my 4 1/2 yr old daughter she loves it . it game she able grasp quickly play herself or player or even teams . it pretty durable well assembly simple . price - it great little game	1
we bought this our 1 year old first time she pushed it she got four steps when her hand slipped stroller rolled right out under her . she fell her hands , thankfully , not her face but it scared her so much she didn't even want look it again ! we sold it because we told it some special design where it wouldn't , but it . we disappointed . i think if our daughter bit older it might better -- i would suggest you wait buy it until she least 2	-1
i got one xmas ! it so cool but everyone hates them ! why ? i love them there worth getting !	1
this might funniest yet grossest game i've ever played . some questions i could hardly read out loud without gagging , but they give you some interesting things ponder . definitely not game everyone --- just openminded strong stomached	1
this horse just bit smaller than normal traditional horse but just good . racetrack set also fits this horse those you who own . i defiantly recoummend this horse you ! -cmfebruary 4th , 200	1
great long road trips so you save batteries while traveling !	1
this must car travel . very easy use keeps pocket running during travel time	1
this puzzle extremely good quality enjoyed tremendously my kids ranging age 3-8	1
we currently using " mommy me " float our 7 month-old . he loves freedom not held our arms thank this float supporting his weight while pool . float allows him enough freedom he reach over side splash water ( he could care less balls rings float ) , but keep him securely place same time . we use this float every time we pool he never gets tired it	1
this great learning how play piano.it fun good kids . this one my favorite toys i	1
we ordered this dog lieu real puppy . my daughter 17 months old loved this toy after months still loves this toy . we don't even turn it she walks around petting it kissing it . packaging truly pain , there must 20 ties straps this . there no hope returning it resellable box , i literally destroyed it get toy . i allergies dog shed initially , would why i wanted return it . i read so many complaints how belly doesn't close back up after opened , it really wasn't so tough accomplish . look adorable , it legs not anything , they like stuffed animals legs . nose gets very cold , sneezes if you touch it too soon , kiss sounds like how you call cat when it touched while cold . tail wags he makes noises when he wants pet or pet . you leave him all time activated squeezing paw logo . since our daughter got this dog she not bothered our cat too much , who , way , doesn't take cuddling well all . i suggest brushing it good before playing it . this toy good my book . he doesn't eat much either	1
this precious pup perfect friend any child who loves puppies ! :) soft cuddly enough snuggle totally interactive , this darling puppy captivate you his sweet barks kisses ! activate puppy pressing " " logo his paw ... now rub puppy head and/or tummy , he bark wag his little tail ! if you stop petting him , he whimper more attention , just like real puppy ! now rub his soft head belly even more ... more affection you give your puppy , louder he barks faster he wags his tail !! puppy nose becomes very cold , he makes kissing sound he gives you big cold nose puppy kiss ! :) his sweet , realistic , expressive face ; soft , cuddly , plush fur ; adorable puppy antics make this amazing pooch absolute " must-have " toy any little animal lover this holiday season ! :	-1
i went well-attended game night ( 20+ people ) where majority people playing mainstream games i love : scrabble , taboo , cranium . however , one one attendees , math professor , brought game ingenuous her . although game didn't look fun , few us decided we would give it try because she really wanted play . well , it turns out it fantastic game lot strategy . endgame , it turns out , very important ; strategizing how one approach endgame becomes very important half-way through game , one sees how board starting take shape . i liken it pente go : rules simple , but strategy key winning . game became hit party people loved strategy , played 3- 4-person format all night long	1
puzzle lovers , when we opened puzzle pieces not glued correctly they all uneven thicknesses . puzzle cute , but not very sturd	-1
this should make any little girl ( 2 yrs-6 years ) very happy ! i certainly not expect it " last " but it comes reputable company , packaged properly , 100% described . what great price , too ! it take hour inflate foot pump . hardest part , but other than my daughter loves it it work great sleepovers temporary bed while we guests using her room during holidays . it also makes great catch-all stuffed animals . best part sheer size this , it really quite big	1
i always wanted see what effect washer dryer humidity levels our home , so i bought two these keep one basement ( where laundry ) one upstairs . we monitor effect clothes washer both levels house . these devices help us know , then , regulate temp humidity more accurately also act back-up our furnace/air conditioner main thermostat	1
lego our favorite toymaker , but they really cut corners this one . structure looks great lots features , but careful not blow it , or it coming down ! much too fragile play . evidently they wanted keep piece-count down order reduce price point . my son raided his other lego sets order put supporting pieces , we stuck whole thing green base plate ; still , it very fragile	-1
we bought this kitchen our three year old daughter christmas . it took few hours assemble myself , but it worth time . my daughter loves it , it much better than cheap plastic kitchens . accessories great . metal pan , metal/wooden cooking utensils . you also buy more accessories it , which great birthdays etc . i love food made wood , they stick together velcro or magnetic , ( not worry magnetic parts too big swallowed . ) so my daughter pretend food . its nearly two months since we bought it my daughter plays it almost daily . far ' wobbly ' comments , we haven't problem , however my daughter past age pulling things over . it might problem if my daughter younger . so far it hasn't tipped over pretty sturdy . considering most wood play kitchens cost over 100 dollars , this kitchen deal ! i would definitely recommend this anyone child 3 up .	1
my 18 month old just loves this dora doll . she carries it around her . doll sturdy soft same time . we very happy this purchase	1
i bought four these beds various family members . i am buy this one my second grandchild . my first grandchild loves his hopefully my second love his . look they give when they see car bed priceless .	1
me my husband went bought toddler bed weekago , bought him race car bed he loves it ! i havent really problem him getting out it or fighting him go bed . he likes it much better then crib . but two days after we got it he fell out it middle night , he it again while he taking nap few days later . i would suggest you place pillows or something soft other side bed cause it doent keep him very well . when my son sick he tried sleep our room but i got him placed him back his bed i got bed him it really holds up us both there . but he likes it thats most important thing .	1
santa brought this my two-year-old , who learning her letters . she loves play this loves drawing chalk board . i haven't let her dry erase marker yet , but she some dry erase crayons ( craft store ) work really well it . my only wish melissa doug could make this sliding case so there would place store those 30+ magnets ( abcs + numbers ) inevitably get scattered . one nice thing magnets contained within letters , not glued back , so it impossible magnet come off	-1
my two year old loves playing this sturdy , well-constructed pup . she loves dressing undressing dolls vest , shorts shoes removable this dog . he very colorful , interesting cute good size hugging toting around . not only this toy great teaching basic dressing skills ( buttoning , zipping , tying , velcro , snapping buckling ) , he also makes great buddy become one my daughters favorite tea-party friends	1
without doubt , flip `n play table chicco my son favorite " baby " toy ! fact , my boy wasn't willing give it up until he 3-years old . i could probably write pages , pages flip `n play table , because it so well loved , developmental qualities endless . i emphasized word " baby " first sentence review , because i think age recommendation could easily altered 9-months up . william 8-months old when he received this table christmas , he needed very little introduction . he played spinning sphere beads , clock spinning hands , because developmentally he wasn't able other activities . sphere rattles makes lots noise , which always entertains little ones . phone , button makes choo choo sounds early favorites too . we didn't use leg supports probably 3-months ; because william wasn't walking yet , i concerned he might fall forward . once he steady his feet , leg support went he would stand , or kneel up toy . then , when he started climbing , he'd climb right inside bin all blocks , play . it cutest thing , although , i put stop because i wasn't comfortable him 13 " off floor even though we carpeting . i'd take legs off table , he'd climb bin while it rested floor . he just happy way , i didn't worry him falling . once he understood lever activated train , he heaven . it makes loud winding sound , which startled him first , but then he enjoyed noise . we'd wind track time , time again . time he started playing shape sorter too . unlike other shape sorters , this one requires you sort shapes properly . there only three shapes , circle , square , triangle so it rudimentary . i think last activities my son able flip book , manipulating rotary dial . he didn't stack blocks quite some time either . he'd play blocks , mostly twirl them floor , bang them together . he almost 2 before he started stacking , building blocks . his first birthday , i added supplementary set , light `n sound circus train , which really added play value this toy . it gave him more blocks stack , since there no stacking order , designs endless . i'm especially satisfied performance flip `n play table . it extremely durable , easy care well . i've placed bin , legs , blocks dishwasher without concern . due mechanisms , tabletop should cleaned damp cloth . chicco make exceptional toys developmental yet , fun . i highly recommend this plaything , chicco line products .	1
i use countdown my remedial math classes help reinforce basic math facts . kids love play . we even changed rules suit needs we . one my students loves game so much , she me order one her . when my students walk beg play countdown , i know i winner . they no idea how much thinking math they're doing . it great game all ages	1
i purchased this game so i could help my 7 year old son practice his math . all i say wow ! this game makes math so much fun . i played game my 7 5 year old boys over over again this afternoon . games go pretty fast so much fun . they didn't want stop ! this definately regular game us !	1
my wife i wanted get radio flyer our 4 month old son christmas , but we wanted only best so it could grow him . i researched this alot . this largest wagon radio flyer makes . bottom sides all wooden construction siderails removeable just lifting up them ( although thight fit ) . we though wesley would like ability take sides off little boys love disassemble things . this wagon also pneumatic ( air up ) tires , it came tires inflated . we it put together 30 minutes opening box , although i cordless drill phillips attachment run screws . all holes pre drilled instructions very easy . we found there no stores dallas/fort worth area carried this wagon . rf makes wagon metal base wooden siderails , but sides bolted onto it not easily removable without tools -- we didn't want one . we also disappointed wal-mart target because they only carried plastic wagons seats drink holders our area ... we wanted real wagon . anyway , amazon came through product we wanted , significantly lower cost other online stores time ( we paid $119 , while several places same wagon $150-199 ) delivered it great shape . our 4 month old ... now we prop him up some pillows wagon he loves pulled around ... but i'm sure this wagon still fun when he 10 years old	1
we love this wagon use it instead stroller beach , park , zoo , etc . we also got great deal it costco --- $74.99 !!	1
i love ty digits . he incredibly adorable huggable stuffed monkey . he makes great present any young child ( or stuffed animal-loving adult ) . i yet come across child or anyone matter , who sees him doesn't want immediately touch him or hold him . his hair very soft . make sure you no machine wash him ( follow care instructions ) or else his hair knot up become nappy causing him look thin malnourished . i this happened first digits i purchased ( i own three ) . my opinion , ty digits far best animal entire ty collection . close second dangles ty pluffies collection .	1
i love this . this keeps my daughter entertained awhile . she loves sounds it makes learned associate noice animal . i highly recommend this puzzule	1
when i received my item , everything there good conditio	1
while littlest pet shop toys cute , this electronic version just knock off tamagotchi .	-1
my 6 year old son wanted chocolate fountain soon he saw advertisement television .... not knowing it uses chocolate syrup instead real chocolate . he used it once not asked use it again . me , cleanup no picnic either . it disassembled cleanup chocolate syrup goes into nooks crannies not submergible water .... i not impressed	-1
everybody said erasing very difficult , but it easy very clean if you guys move erasing bar slowly .... really it works very well , my kid not problem erasing it ... she knows very well ... projector arm little shakey ....	-1
when i saw this toy toysrus , i thought concept really cute . my 3 year old completely wore out his magna doodles , so he got this few days ago christmas . i really disappointed because erasing takes least 15 strikes back forth , even then it not clear board completely . concept good , it kind like overhead projector little disc you trace . crayola around many , many years . i thought name their history putting out good items kids who love draw , they really missed mark this one . if they little more research , this product could great . i am really disappointed	-1
i got this my 4 5 1/2 year olds . it simple chase game , but after each move you act something out . acting nothing goal game . acting would fun , but my 4 year old wasn't interested acting out card . instead , he always acted out plane . my 5 1/2 year old didn't refinement her movement anyone guess what she doing . there only 6 game pieces , really no reason they choking hazards . since they truly , i keep my 1 year old far away . quality poor . cards flimsy . maybe 6 or 7 year olds would motor skills ... but would they interest	-1
i this game when i younger , so i bought it my 10 year old daughter who loves games . she loves it ! my other daughters play it well , youngest 5 plays it easily . they so much fun playing game they really don't mind who wins , which rare my competitive ones	1
i am child psychologist , this game fixture my office 15 years . it promotes concentration working memory , imagination , fun competitiveness devoid aggression . what i find helpful rules game easily adapted suit different age groups . outstanding game	1
my three six-old daughters received this gift enjoyed it very much . fortunately , there two dolls so each play one ... no fighting ! i find dolls quite durable plenty variety outfits them wear . set well worth price , i hightly recommend it	-1
cole loved monkey we brought it us most places . we watched these his gymini he liked play them much he could . i think they could bit more but they one best out there	-1
i recieved these shower gift my son loves them ! they easy him grab while he playing his tummy they perfect hook onto diaper bag or carrier when we're out house . now , 4 months , he loves chewing elephant trunk	1
our six month old son loves these toys . he tiny love mat arches , but arches scare him when he playing mat . i took little toys off arches he loves them ... so i bought more . these his security toys they go everywhere him . they easy wash sink water little soap dry fairly quickly . he very picky his toys but loves tiny love toys	1
we bought this our 1 yr old he loves it . it very easy him control it moves easily over carpet . my 3 1/2 yr old loves play it too . great benefit me it siren not too loud	-1
how you thomas not percy !?! his infectious grin , gentle nature , cheerful green color percy nearly many adventures thomas . [ it not percy adventurous spirit . percy happy just shuttling cars yard . it just adventure just seems find him . ] he gets covered dirt , coal dust , rocks ( landslide ) , delectable chocolate ( my favorite story -- lol ) . he also run-ins chinese dragons , jack frost , dirty diesels , troublesome trucks , etc . five stars . thomas crowd i would think percy would necessity because he center many adventure . certainly he my own son second favorite steamie . typical sturdy construction . percy nearly always happy little steamie lots fun play .	1
can't say enough good things thomas friends line toys . they durable fun . no batteries ! it allows your child us their imagination . thomas pure fun	1
i bought these shoes my 4 yr . old daughter because she really wanted them . when we got home opened them i could not believe smell !!!!!!! i too thought smell would go away but smell very strong i think it would take long time happen . they very cute shoes i want return them because when i woke up this morning whole downstairs stunk like those shoes !! my daughter so upset so now i'm search different cinderella shoe . i can't believe they would make shoe out this material especially small children ! i wish i would read these reviews before i purchased them but it not " planned " purchase	1
my daughter 30 months old wears size 6 shoe . there still room adjust skates . it comes elbow knee pads too . wheels roll freely but she walk them . i hold her hands while we roll . helmet would nice add	1
my daughter so excited finally pair skates . she wears size 8 1/2 shoe skates would not fit over her sneakers . we finally able pry her foot into skate old pair shoes . wheels cheap made slick plastic which made them slip slide all over place . these skates very dangerous . don't waste your money	-1
this so much fun whole family . we couldn't stop laughing good time . i recommend it	1
when it my cousins birthday i gave hi this because he loves spongebob he loved it	1
i would give this product more stars if they available :-) we bought this her last month it her favorite thing whole world right now . we actually move it room room so she stare herself lion almost continuously :-) it absolutely hysterical watch her giggle , laugh , talk her reflection mirror ... it totally one best things i've ever bought	1
i one these ds 4 years ago loved it !! i gave it away friend hard time finding it again -- thank goodness amazon !! this mobile lifesaver changing time b/c it kept my son engaged happy when he wasn't so happy getting changed . highly recommend !	1
my [ ... ] loves this desk . he really works book came leappad , loves his art desk now . he usually wants interact only other people involved , but this , he focus so much his desk , i dare not bother him . i would given it 5 stars , but chair makes me worry little . he pretty careful , but admittedly , style chair makes it too easy tip . he hasn't tipped over , but parents should still keep this mind . i am very happy this purchase	-1
my son loves this desk ! he 3 it hard keep his attention . this desk it	1
our first foray into leapfrog when our oldest turned three . she both loved learned my first leappad ( ages 3 5 ) we got her . so when she turned four , my mother bought her full-fledged leappad learning system you see here . according box which it came , it suppose age appropriate kids 4 up . compared my first leappad , my daughter finds this version older kids more difficult manage . not so much activities learning activities , but rather larger sized activity pad , activity books not durable , cartridges more difficult four year-old-to handle , basically host other small things . so while my four-year-old use this system when my wife i ( or other adult relatives ) around , her own she prefers my first leappad she finds much more manageable four year old . said , i still give it four stars because some my daughter friends , who year or two older than her , love this this system handle it just fine . also , month-by-month my daughter starting handle this system lot better . anyway , if your child over four you don't version younger kids , it would probably worth it start them this system . if you child only three , however , get my first leappad . if you version younger kids thinking up upgrading this version , wait until your child outgrown first one .	-1
this first leap book my son would read . although he likes idea tad other creatures gladly sit read hour , 3 other books we get maybe 5 minutes his attention . this first one he sit down read/play himself 30 minutes or more ( he super hero obsessed ) . i wanted superman one but after reading reviews it decided this because it read individual words more his level ( just 6 starting 1st grade fall ) . there some great games encourage visual distiction some really interesting facts spiders some good letter sound stuff too . i love it , he loves it , i wish they would more comic based stuff it goes over great here .	1
i got this elmo my granddaughter her 1st birthday she love i	1
this item just wonderful . i purchased it my 5 month old grandson he just loves it . he day he saw it . it just perfect , soft cuddly really cute	1
my 12 month old wants get swing every time we go outside quite fit if she can't . 5 point harness great so you swing them high know they secure . she really enjoying it . afton mo	1
we thoroughly enjoyed this swing . 5 point harness definate plus , keeps everyone secured when they beg " go higher mommy !	1
i bought these my 2 3-year old sons who love cars trucks . it great alternative usualy cutesy squirt toys you buy ( sea animals , ducks , etc . ) my sons don't play mat whole lot , mostly just squirt toys . basic tub toy , but no complaints here	-1
these play mats great outdoors . i bought several packs put my daughters play house , slide , sandbox etc them . you hose them off . we leave them out all year long , they held up great through winter . they don't ever look worn . i just went bought more extend play area .	1
easy clean up . bought these my dog use they great . he doesn't lay cold floor .	-1
i bought this my 4 2 year old daughters christmas . i very happy how easy it assemble how sturdy it . i bought this because it looked like it wouldn't break first time they played it , i'm pleased it up my expectations . it open two sides , so it makes it easier my girls play same time . good product	1
my daughter received this wagon her 1st birthday it only took 20 minutes assemble . it very durable plenty room your child anything else you need take ride . love high sides which help supporting child i don't need worry her falling out ! you need storage space this one though it large end quite heavy so best if stored garage where it just wheeled	1
i love room this wagon ... but way handle made dangerous . it hit my 3 year old head couple times . it designed fold inwards instead out isn't greatest idea . it also might just defective one i received but i found it too tippy . which also dangerous . i really researched these wagons i thought i going getting best one according all reviews i read but i am not satisfied it all . i am now working researching some more new one i decided i would probably just better off going store personally check them out myself .	-1
my son wants juggle so bad . he practiced days actually it couple times . it just wasnt fast enough him he put set away . we take it out rainy days when we bored lot fun watching each other fumble and/or succeed . i no regrets buying this product	-1
mess free ... wonderful gift . if your little one likes color like most they enjoy this lot . even our teenage babysitter likes this !!! parents favorite !!	1
our biggest complaint it not mac compatible . only way download new songs use software i cannot use my mac . daddy take it all work it there . otherwise , it great idea . my 6 yo daughter asked ipod but we thought we'd start her off this she loving it . pros : easy use , large buttons , not busy , comfortable headphones . cons : not mac comp ., battery life short , needs belt clip .	-1
my 5 year-old twins each received one these christmas . now they listen their favorite songs without fighting ! good sturdy product designed little fingers . definitely no complaints quality . kids quickly learned use them independently . now if i just get one my three year-old , i finally listen my music car	1
we just got this mail , it went together very well . took while get one we ordered it right before christmas . i used their screws my own screwdriver - screwdriver comes it small , so i see where others may problem . didn't any screws break , one strip out , but my fault i tightened it too far . remember folks , you dealing soft wood here , so don't go crazy your screwdriver . not use screw gun ( power drill ) , you defintely problems . my 3 year old using it right now loves it . so far drawn cat dog , going some trouble separating it go bed . money , this winner .	-1
year half , our daughter went through phase where she wanted mommy keys all time . enter this key ring , so she could her own keys . good points : - they metal-looking keys klink , instead plastic obviously-fake keys . - they're easy handle- sounds lights fun during car trips . only downside : sounds very realistic . grandma gone get door few times when door button pushed . dad freaked out when driving car , she pushed honking horns/traffic noise . tip : she didn't want play them until i pretended use them car house . once she thought they " real " she interested	1
you're invited tea all barbie fantasy tales tea party princesses ! new guest arrived tea party . it friend ken prince , who known throughout lands his kindness . always thoughtful , prince brought beautiful gifts . it wonderful afternoon everyone	1
i hate it when people give horrid reports such fun doll ! i am 10 child view this most fun doll i ever layed my hands . so if you read bad report this doll , don't listen . most time they just people who dont know what they talking . sure you keep her hat but other than she awsome ! now i so much trouble new addition baby annabell i take her back get new one , now my new one won't go sleep half time . bad report people prbably got bad doll . child sake this extraorinary educational doll helps improve mothering skills . if you dont pay attention her she get upset just like real baby ! trust me , i go baby sitter who little baby named gracie if you don't pay any attention her she cry her little heart out . this doll falls asleep lot !!! all you ignore her 2 minutes three fourths time she needs her blanket . her head not lint brush ! if you obsesed dirt take damp rag wash her off . either or your carpet too dirty . heavens sake please dont listen any those lies .	1
i bought this item two years ago specifically my then-5yr-old daughter . she wanted drum set , i didn't want spend lot money one . my daughter enjoyed pounding drums , but drums not great quality electronic crash cymbal or thump drum pad hardly heard above din wooden drumstick against hard plastic . unit top-heavy easily bumped fall over . footpad essentially useless . sum , i should either paid more money get nice yamaha electronic drumset , or real drumset , or just forestalled decision entirely . after i couldn't take rukkus my kids pounding ( not playing ) thing , i hauled it up attic there it ever since . interestingly , my kids never asked it again	-1
this great accesory any radio flyer wagons . it doesn't keep its shape well but it keep things cold out way ... what more could you ask .	-1
i love love this board game . it doesn't complex directions which great new people playing it lot fun . there 3 things card you figure out how they all connected . there multiple catagories pick - sports recreation , misc , entertainment academics . there also pick your own catagory . you challenge people , take over their spaces try first one all 3 yours end . you play pairs too . highly recommend !	1
i got this tooth brush gift bag party i went , when i tried it out , it didn't work ! it would play music 10 seconds , then it would die , i couldn't turn it back ! it went through whole song maybe once or twice . music also terrible quality . not buy this	-1
we bought this set so we could ferret included bonus donated rest set charity . price right if you littlest pet shop collector !!	1
our entire family loves this game grandma , parents , kids . our youngest 5 years old play all us . it simple fun	1
i gave this couple christmas gift . six us played night when it opened we even got together again play . we laughed lot , it great way spend time together . i highly recommend this game groups friends	1
i gave this my son his 6th birthday - he asking it since last summer . it keeps him so busy quiet - instructions great - he didn't need any help . he keeps taking it apart modifying design make it smaller , smaller , smaller . then he builds it back origianl size . he it 3 weeks still thanks me getting it him . beacause size , he doesn't rush through it toss it aside like his many other smaller lego sets . highly recommend it - wish i got it sooner	1
this plane gift lifetime lover lego he still enthralled plane ! lego fun all ages	1
become im collect all type lego toys round 30 . years fun all boys fun this toy	1
product description very wrong ! they lie !!!!! product (...) small . car toddlers . age limit should 4 years old	-1
my daughter got this doll christmas she loves it . she already little mommy twins this great addition	1
i 23 month old we just bought her this doll . she won't let it go . she loves pretend feed give it naps . it great value i beleive perfect first doll	1
great canopy - set up easier than i expected after reading reviewer comments but i followed photo box well given instructions , which alone , would slightly confusing . canopy provides great coverage quite sturdy , so generally quite happy it	-1
i 4 kids . their ages 5 , 4 , 2 1 . all them love draw color but they just cant seem keep regular markers off walls , their clothes carpets . i seen this store decided i would try it . it best ! all my kids including my 1 yr old use these without making mess . these markers not draw anything except special crayola paper comes kit . when you run out paper you easily get refill store . this very inexpensive gift kids love so you	1
i wasn't sure what think this when my 9 year old daughter picked this out birthday present . after setting it up , reading simple directions , playing few games it , i'm pleasantly surprised i'm hooked it ! object move your " mirrors " one time cause your laser cannon reflect your mirrors onto your opponents " tower . " first one hit opponents tower their laser winner -- evidenced flashing lights explosion sound . kids really get big kick out this . although rules say you only make one move or adjustment your mirrors time only test fire your laser once after each move , my kids flexible rule . they make several adjustments per move which makes game faster keeps them getting frustrated . my 9 10 year old play this each other but it little too difficult my 5 7 year olds . careful lasers though , they real low-level lasers should never pointed anyone eyes . so if your kids aren't responsible enough handle , i'd stay away . otherwise , give it try i think you'll like it too	-1
my son loves this little colorful house . it great teaching tool get your young ones learn their colors shapes also because use keys open lock doors , it also improves their fine motor skills . my son 2 half help this house , he knows all shapes colors how match keys right doors . wonderful purchase	1
just case you wonder if it collection , it same metal cars " normal " or regular edition . it only country or provider ( i guess ) . but they brilliant idea develop more cars movie . well , not more cars but more variant models . example , they this version mcqueen ( it looks last part movie ) . they first mater ( not re-colored one bowling game ) complete nose ( you get ) , dirt mcqueen ( like one one track game ) , hudson hornet ! yellow ramone . i uploaded back cover box just your entertainment . it whole catalog ! peru it costed me $9 each but they so hard get . it happened here they just disappeared regular stores .	1
this item very cheaply made . some parts not stay together , etc . i am happy price i paid it through amazon --- thankfully i didn't pay what it selling stores ! but notice right after christmas it clearance approximately 70% off . alone lets you know it not best quality . my daughter tried enjoy this toy , but pieces falling off she just got fed up . it least played her toys . she owns numerous little mommy products really enjoys dolls . retail prices toddler doll activity center certainly led me believe they would better quality	-1
this toy keep my child attention while , however it broke second use . one blue panels snapped then next day other side well . i able return it jcpenneys without problem , but we not buy one .	-1
i just bought this toy , its awsome !!! i love it !!! you get meet freinds , buy stuff , play games generations generations , awesome !!!!	-1
i got my tamagotchi christmasand its great fun !!! you play games , meet new friend lots more !!! i meet 4 new friend's!!!!! tilly wallace	-1
i all tamagotchi ever made , i think this one far best !!!! it so much fun because you get play new games like dance , jumprope , mimic , shape . your tama also gets got school , pre-school , get job when it evolves into adult . it so very fun ! @ !! oh , you also get mail , like your teacher when you go preschool school you get mail king sometimes he gives you gotchi-points !! hope this helpful !	1
omygod omygod omygod v4 came out omy freaking god coool ! i am huge tamagotchi fan i almost everything tamagotchi collection i can't believe this just came out !!!!!! cool i so want it it'll so great buy it people buy it !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
i no idea how tiny these dolls going . there should something advertising let collector mcfarlane nba dolls know these not normal size ; , fact , miniatures . they hardly look like anybody , let alone allen iverson chris webber . huge disappointment me my son	-1
i've read several reviews this item quite honestly , i don't understand why so many people posted negative reviews . this wonderful toy allows children creative . my 5-year-old son thoroughly enjoyed this product . i gave him wet rag use clean it which work better than sponge comes toy . i am not big stencils since they restrict creativity but he used them trace designs onto doodle pro board which encourage fine motor development . overall , great toy take car or resturant or simply use make brilliant drawings home .	1
my daughter 4 years old loves trace so i decided her doodle pro glow . outside it looked like snap wipe clean , what mistake ! first you make sure your child not smear marker ( which stains ) all over place , second they provide you tiny sponge ( not same picture box)and you wash it clean after every stroke across board . i don't know you but i get tired running back fourth trying keep it clean . third you then wipe board clean dry cloth since wet sponge never gets all it off . take my advice pass up this toy go simple doodle pro , much easier all around .	1
radio flyer seriously messed up when they designed this trike . part concept great ... it folds up ! second part concept telescoping handle not steer , kinda jiggly start , isn't wide enough you really steer your kid . problem lies design . you can't ability co-pilot like other radio flyer trikes because it folds up . disconnects handle rear front wheel , which what steers . it jiggles around because it telescopes out , meaning all those little spaces where one segment fits into next equals lot room time you pull it out all way . you can't easily steer ( you pick up back or lift front turn if you steering locked ) , you push back forth keep it going straight . this hard small handle they put this thing . save your money get one their other ones , which all great reviews	-1
i bought this trike my one year old grandson although he out town my daughter says he loves it even enjoys pushing other people around it . so it seems great present probably first many bikes he his life	-1
this your best way purchase these ! these all we use we love them !	1
i bought this bike my daughter 3rd birthday . she absolutely loves it . she rides it all time it one only bike she reach get peddles around all way . this bike wonderful littler child who can't seem quite reach peddles other similar size bikes . way it built enables child reach without uncomfortable sitting way forward . it great !!	1
i got this my son 9th birthday . it looked like so much fun , but it just bunch colored ping pong balls top hair dryer . lots tiny pieces . they invented lot ridiculously complicated games disguise essential boringness . i almost returned it but couldn't face repacking . no one plays it , i'll probably pitch it into trash few weeks	-1
bought this christmas although it assemble easily looked great my daughter able turn handle bars get them out alignment . i tried several times tighten handle bars but no matter what i it always easy turn handle bars they slip out place . also front wheel out alignment not perpendicular ground ( review mentioned same thing so apparently it not just one i bought ) . very disappointing i returning it	-1
i requested this cart my 2 yr . old last christmas - it cute " goes " her dolly , but i really wish i'd asked more sturdy cart . she likes basket separates , but handle so flush basket , she only put smaller things it . i thought it'd fun basket seat detach , but they difficult child put back she ask me it . plus , both her dollies ' legs get caught seat so she can't get them out either . most food things cardboard , which i yes , laminated packaging tape , they still not hold up . banana , milk dish cute , but i don't think they warrent choosing this cart	-1
my husband i just bought this toy my daughter today . she loved her cousin ' similar ' toy ( different brand ) , but we thought this product cuter , although more expensive . well after 20 minutes play , we decided it needed go back several reasons : 1 . wheels very cheaply made not turn ( her cousin cart turned like real cart ) . 2 . basket way too small . 3 . basket comes off too easily . 4 . cardboard boxes obviously silly wouldn't last minute if we given them her , but cuteness other food items outweighed this negative point us . due numbers 1 3 above , my daughter became easily frustrated cart not turning . but good sport , she moved around other side trying turn it way , but then course basket ( which almost falls off anyway ) , gives way she fell flat her face . shame us choosing " cute " over sturdy ! beware - this product may unsafe . we're taking it back today exchanging it same one her cousin 1/3 price - we already know it turn , basket large , it won't fall apart !	-1
nice product . nice story both my granddaughter 10 months , my daughter 24 , amazed camera taking pictures story went . they love it	1
obi-wan comes lizard looks like its wearing headress . very cool . it comes some kind reins , saddle built . lizard , named boga , foot long . obi-wan himself comes brown cape top similar ep . 1 anakin . also , this kit comes 5 lightsabers , 3 blue 2 green , plus extra hilt . lightsabers assembled . now grievous . his cape red inside gray outside , some kind black pattern . his body white best described similar ep . 1 droid four arms only move side side . he rides interesting spidery-looking contraption four guns .	1
my sons devoted fans killer rabbits produced toy vault . this only one they hadn't got , they delighted it now . it suitably ferocious , like all others , best all , it flashing red eyes added touch fearsomeness . i only bought them one , hoping they would share it , but they fight over it so much i probably buy them one	1
my 5 year-old k'nex fan loves this . course , dad helped build it . pretty impressive it actually walk ( forward backward ) . not sure replay value - it probably just join kit other k'nex parts plans ..	1
i admit i disappointed see fisherprice stopped manufacturing airport set . i saw this , ordered it am very satisfied . it isn't fisherprice quality but very close . my 2 1/2 yr old plays it her older friends ( up age 8 ) . since we live small island caribbean , airport big deal here gets alot play . general , i believe all children love play airport playsets , more manufacturers should make it . any case , this good toy both boys girls	1
we attached imaginative minds keyboard extra computer we put it children playroom . they love it ! teaches them colors , what color combinations make ( red yellow make orange ! ) , shapes they love music . initial software bit limited older children ( we 1 , 2 4 year old use this)but just fine younger one . buttons nice large little hands manipulate but i think children little disappointed phone didn't work i fear it lost quickly since it not attached . all all little pricey but very solid entertaining product . definitely plus you switch other language well !	1
my daughter plays this every day . awesome toy . this only toy i know you play so many languages . very educational	1
we purchased this toy becuase my husband one when he toddler - 51 years ago ! while we still toy it gone through many children hands not very playable our own kids now . i thought remake would alike but it isn't . " grun-grun " sound not same much toy made plastic instead wood . string quite short so not practical even my two year old pull unless i add longer string it . overall it cute dog durable looking toy -but i wonder it last well 50+ year old original ?	-1
i purchased this game highest hopes expectations . it turned out fun 15 30 minutes . most audio just cuts off many places , movement very choppy overall , boards they give you write down amount prizes you've won , yeah well , it would nice if they gave you amount ! they give you nothing kind pricing games , so what boards ?! i could go , but i won't . this game could so much better , i am not thrilled all	-1
i bought my first gearation my refrigertor primarily 18 months old grandson . he loved it still goes straight my refrigerator when he comes . ... but ... everyone else my family plays it .. ages 3 years 70 . it fascinating , very sturdy , strong magnets , long lasting battery . i not replace battery 6 months . i tell everyone this best toy i every purchased price . joan louisian	1
we purchased this wagon our daughter celebrate her first birthday she loves !! we spent entire day sunday pulling her up down our driveway she singing , smiling waving entire time . we used it every day this week ; yard , park , friend house . it sooo cute really versatile . plus it super easy put together , which my hubby liked ! fact , he said it easiest " baby " item he assembled . :-) it bit pricier than some wagons , but definitely worth it ( esp if you get it here free shipping deal ) we paid total 129.99 found this exact wagon sale several other places 149.99 up 179.99 plus shipping ! buy this one , you won't sorry	1
when i bought this product , i didn't know if we'd use it alot . well , i wrong . forget stroller casual walks neighborhood or boardwalk ! kids love riding this wagon ease use really helps ! its very easy assemble , item lightweight , steering easy . i love safety belts keep them safe . wheels easy maneuver well . there even spot me put my soda or coffee ! how nice ! definite buy ! i wish they'd make bigger one hold 3 childen	1
we wanted light weight , durable camping or parades , big enough 3 4 year old . this it all ! canopy adorable . kids love it	1
we got this our just turned 4-yr old daughter she loves it more than i expected her . she wants dance dvd every night look her face joy see ! she cinderella during halloween so she already dress glass slippers go it . i highly recommend this product . tons fun . hard find though . i got ours toys us 2 months before xmas , it last one box pretty beat up . never saw it toys us again , glad i got it	1
my daughter received this gift her 5th birthday she loves it . i love it because she dancing during her tv-time rather than sitting couch ! great , great gift ! side note : we similar product came ballet bar , floor mat video ( not disney ) . it awful ! video boring makes no sense ( my daughter watched it once four months ) . i'm not huge disney fan , but this video much more engaging than other products market	-1
very disappointed charger not correct one even though web site indicated it appropriate . i'm sure it would work somebody car . now i am stuck it	-1
very neat , detailed sturdy toy ... my boy love their imaginext dinosaurs ( they them all ) best part you snap caveman saddle take him ride .. very cute set ! i would definitly recommend buying this toy dinosaur loving boy	1
dinosaurs coolest thing ever happened imaginext . while pirate medieval themes cool , this prehistoric theme takes prize ultra coolness . premise here simple enough . predators versus non-predators . carnivores versus herbivores . thunder brontosaurus one good guys . he one biggest dinosaurs , twice size triceratops , stegosaurus , allosaurus . he posable legs tail . his long neck move back forth , left right . atop his neck , his cute little head move up down . trigger under his belly causes his right foreleg stomp ground , accompanied sound effects dinosaur roar . thunder plenty charisma , displayed cute expression his face . he looks like he determined stop those nasty predators hurting his friends . he great paint job light dark greens , designs his body add flavor . thunder back really nice saddle cave man figure ride . included cave man wears sabertooth tiger skin headdress carries club . he got some great posability arms , his hands great job grasping items . also included three red raptors . unfortunately , they're not posable like rest dinosaurs ( would've nice if they ) . each raptor different pose . team them up slasher allosaurus razor t-rex , your predators ready rumble thunder good dinosaurs . thunder , his cave-man buddy , raptors durable constructed soft plastic . thunder wonderful dinosaur action figure great addition imaginext collection . my verdict : thumbs way up ! beware , all you nasty predators ! thunder here protect defend all good land prehistoric	1
i got one these first i thought knitting this would hard confusing , but after few cycles hoop , i could knit my eyes closed ! it great rainy days when you're really bored , once your scarf , hat , etc ., you where it everywhere say you made it . also , it makes perfect christmas gift family friends	1
i am looking forward 20 years time when i baby this cool practicing . mummy doll midge but i call her barbie ! it comes alot accessories baby , not just furniture . baby goes bouncer , or barbie cradle her/him . this good practice but pieces very small could get lost or swallowed . but barbie responsible mother won't let her baby lost or swallowed so baby nice chubby . there cot pink canopy when baby gets tired when baby gets hungry there bottle some nappies everything you need ... including purple rattle ! bye	1
i find this set exactly set i played 1970s . five pages shapes spiral bound book - there tons shapes which great . my kids , younger than suggested age 21 months old , really seem enjoy this toy - they love stickers , however unlike stickers , colorforms don't ruin furniture when stuck wood ! our colorforms not stick well two included boards all - fact , they fell right off . i saw reviewer mention this well . i called manufacturer they sending me set - hopefully these work better . i am hoping these isolated incidents not overall product problem . all all , good toy good play value !	-1
wonderful creative plaything children , especially this day overkill . provide hours fun rainy days families work together . this child myself remembered it all these years .	1
dvd version this game terrible . syncing up buzzer remotes dvd player lengthy process . if successful , once synced buzzers seem effective only half time during game play . however , biggest problem game if you play game more than once , several questions repeat which makes repeat playing game unfun	-1
my six-year-old helped me build this few days ago we lot fun it . it some easy assemblies great young kids who can't build whole wheel themselves . build time around 3 - 4 hours result well worth it . it lot fun sit watch when music playing wheel spinning . my only complaints motor too loud design doesn't allow easy disengagement gears manual spinning . don't forget : there instructions build two other amusement park rides this set total three rides ( but there only enough pieces build one time ) . overall this must-have k'nex set	1
my son got these christmas present when he two years old . he now four . he played played played them . he sets them up included field makes them run plays , tackle each other , huddle , etc . these well worth money . he takes them everywhere he goes wonderful activity restaurants long trips !	1
these walkie-talkies not work - period . you could 3 feet apart or 200 feet apart it not matter , 99 times out hundred you not hear other person . my kids crushed i return item	-1
got this game christmas played adult children family . it lot like buzz word little harder than i anticipated . play it variety people so you more subjects covered get more questions right !	-1
these cardboard blocks made good quality cardboard . they sturdy hold up well . children enjoy creating their own life-size houses , castles , towers etc . excellent toy young builder	1
i thrilled building blocks i ordered hand my grandchildren play . they very sturdy very , very easy fold into bricks . there extra large size make sturdy high-rises , or whatever else their furtile imaginations inspire them build	1
we bought this doll our 2yr old so she identify brown-haired , brown-eyed doll . doll soft just right size carry around .	1
this doll beautiful ! my 2 year old daughter loves her . she soft she smells sweet she so cute . she my daughter favorite doll . you not disappointed if you purchase this doll . she perfect . we also asian , african-american white little mommy dolls they all equally wonderful . but asian hispanic really unique i never seen them any stores	1
this doll really beautiful i enjoy it alot . it displayed its box my little girl room . i noticed previous reviews mentioned this doll isn't great representation asian doll , however , i find otherwise . i'm chinese i think it perfect way it ! it barbie dressed traditional chinese outfit . i wouldn't expect it any more or less ! if you concerned " authenticity " how it should look [ facially ] , then buy * chinese * doll , not _barbie_	-1
we bought this toy christmas . we tried everything suggested try get it work . handheld played , but we havn't able get it display tv . i called tv manufacturer make sure i , right channel tv set up properly . vmigo comes small pamphlet how use handheld ( this good ) . other four section paper full suggestions how get it work tv which includes numbers 30 different tv manufacturers . still can't get it connect tv . we connect three different gaming systems same tv out any problems , one time . it very frustrating . i already make sure handheld full play mode before inserted into docking system	-1
very cute car , durable well . my three year old drops it , unfortunately throws it well . it gone down stairs , even put dogs water bowl . it still works fine we still first set batteries . very cute	1
we bought our son shake ' go raceway when he 17 months old . it very fun family activity . we just bought mater lightning mcqueen today he already played them hours . they fun or without racetrack , but i highly recommend racetrack ( they go faster confined one area house ) . he loves shake them make them go . it very fun him because he it all himself !!!! fun kids 1 101 !!!	1
grandmother 10 year old , i read age rating would you rather boardgame not rating twisted , sick wrong version . my son advises me some questions inappropriate 10 year olds , but most questions good begin family discussions parents participating . i think basic premise good i recommend game	-1
we bought my 13 y.o. son tamer version this game . questions fantastic fascinating , that true . but game play stops cold every few seconds you refer directions or read paragraphs aloud ( directions tell you so ) . if i it again , i'd save my money buy zobmondo would you rather books - - questions fascinating part this , not game , which drags	1
i bought this my son when he 8 months , he still plays it 15 months . it available play everyday , everyday he plays it . it didn't take him long all figure out how put blocks down shutes , he soon started putting his other toys through farmhouse too ! they so creative ! aside first week which i demonstrating where put blocks , he pretty much plays it his own .	1
we bought this toy our granddaughter soon 1 . she loves music she loves lights . this her favorite toy she actually play . i like it since its hand eye coranation . its worth money its alot fun . its got alot fun !! we call our grand daughter hoochy momma because when she hears music she goes dancing so far we replaced batteries toy 2 times since christmas because only toy she play .	1
this definatly my 11 month olds fav xmas toy she got . when i purchased this amazon it only 9.99 so i am really happy deal i got . even 19.99 it still seems worth it . it very well made my daughter knew how operate it without me even showing her . she played this almost hour this morning not touch several other presents she got . buy this confidence i am sure your baby like it well	1
really great toy . my granddaughter loved it very much ; however , there should two containers bubbles price . one container gone first use	-1
i should read reviews before buying toilet locks , but i didn't i bought these , they don't work all , not even little bit ! you suction them , they just fall right off 2 minutes later , even 2 minutes they stayed , my 1 year old could lift lid far enough put his hand , anyway ! i just found my receipt , 3 these i bought going back !!	-1
received this no problem but when my son went play it , it would only scan one many cards come it . so unless we don't know how use it , i would say it broken or something . he really lookng forward it . shame ... i am sending it bac	-1
although copter challenge really young boys . shooting device copter if fairly challenging . whole this great fun , especially 2 boys around same age	-1
my grandson played this game aftercare program his elementary school " loved it " enough ask his own copy . it took months get it but it worth wait . his 1st grade sister now grasped difference city state united states . his parents get kick out playing it kids they explain where they lived where their friends located . it provided hours fun .	1
we bought this sale $4 . what value . we play least 2-3 times per day . my 6 9 year olds love it , well me their mom . just couple times playing they could easy locate states provided maps . i would recommed this game anyone kids , especially homeschooling parents . now i am looking purchase book	1
i agree listed msrp this building very high , but they're selling it under twenty dollars , it definitely worth . sounds it plays great -- pushing button produces mixture city sounds , while rotating crane produces construction sounds . both also activate various lights . there few different bits here , including crate crane ( which raises lowers via crank ) , parking garage , newsstand bundle papers , police station . this set also includes little bus fits track . good thing this particular set included track crossroads ( one line runs building while other passes through it ) , which useful addition our existing tracks . i really can't say anything bad geotrax system general . my 1-year-old loves it , frankly , my wife i too . we got bunch track packs , it so easy connect pieces take them apart we're always experimenting new layouts while little guy just enjoys toys . my wife i now refer geotrax system best . toy . ever .	-1
my version 4 got delivered yesterday after long hard wait . but i just say it worth it ! design so pretty technology amazing . i'll share few my favortie things this tamagotchi you : 1 . your tamagotchi " leave " its home all stages its life . when it toddler , it goes preschool . teenager : elementary school adult : job interview it get job ! 2 . you get daily letters . some fortune telling letters , some king , or some even your tamagotchi " teachers " giving you lesson school . 3 . get into tamagotchi town , you now enter log password computer your tamagotchi . once you earn points or get gifts , you enter logout password yuor computer enter back into your tamagotchi . it automatically updates your tamagotchi points you earned games website . all you punch codes you recieve after you log out get your souvineirs/gifts . 4 . there tons new characters . lot rare adults you can't get much , like robotchi , you get teenager . right now i currently young robotchi . they sane adults except smaller . 5 . version 4 includes 20 mini games . 5 while growing up , 5 connecting other tamagotchis , 10 " tamagotchi jobs " 6 . v4 so easy catch . you tell because i got mine yesterday know this much it ! i know everyone who gets this tamagotchi enjoy it ! i hope you get one ! fun your new version 4	1
this thing almost never works unless you keep shaking it answer revealed-don't think that way it should work- just cheap version old favorite magic 8 ball really badly manufactured	-1
if you little builder your house , sure buy these ! i originally bought little 20-piece starter set my local kroger store boy , they hit ! only problem i find these things someone out there needs design container these things ! boy , i've finding these things everywhere . other than , they just superb . my little one spends hours hours building things this set just cannot wait get up morning see what else he make . they're great preschoolers learning fine motor skills too not limiting legos . i highly recommend these things - my husband loves playing them much my little one . boy , things they build these things ! ferris wheels , garbage trucks , towers , geometric shapes , etc ., etc ., etc . great , great toy - we're buying more ! oh , far container thing concerned , we put ours coffee . they stick sides don't fall out ! great toy	1
this toy great spur kid imagination . i really impressed all things my 4 year old build . this toy kept him busy hours	1
flippin ' sweet ! plus they two year life guarentee - how cool	1
i bought this my 1 year old nephew he absolutely loves it . he apparently plays it every day . he learned fit them together then stack them know them over . he seems fascinated this product would highly recommend it	1
i got this my daughter she just loves it ! it folds up storage pretty sturdy . would go great any college dorm room . my son calls it comfy chair	1
i looked all over this game , couldn't find it anywhere . thanks quick delivery	1
this great game family or friends , small groups or large . we've played our kids , family functions parties friends . travels well	1
slide tray , after several months usage ( no more than twenty times total ) wont slide back . there seems no access slide mechanism try fix it .	-1
now wait miniute guys . i've one these over year i like it . drop your pocket change every night it sort it just fine . it not intended industrial use . it battery operated drops your coins into those prefabbed coin rolls . i find it works 95% time . sure sometimes coin get hung up wrinkled coin wrapper , but it easy fix . coins top off excess drops into reserve chamber . it not hard tell when plastic tube filled top . you get replacement rolls any business supply store . this thing 100 times better than sorting hand . i love it .	-1
i agree this really fun toy -- my kids loved them while they lasted . we bought two christmas they both broke within few weeks , it wasn't because rough treatment . you tell they definitely cheaply made . too bad , features cool , other reviewers described	-1
my 3 y/o son love this game race pick up fruit collecting nuts bolts letters even more fun . he plays his . smile every single day left hand adjustment it even better . get this game ! get . smile ! find peace while they learn	1
my 4 year old son loves this game . it right target his age level .	1
this my first review my first smile cartridge . i just bought smile pocket system , case , bob builder smartridge my 5 year old sons birthday . i great deal research smile leapster feel i made good decision . he 5 , i know many you children who know their letters numbers , etc . my son shown little interest his preschool class letters leap pads not him . this cartridge very good starting point him he most games easily leaving his mind free learn info game . he learning rather quickly . my 2 1/2 year old picking up some things also so i know when my 5 year old past this smatridge other child still get my money out it . over all , i think this very good game many different features hold my sons interest not frustrate him many things he not understand . my next purchase mickey mouse scooby doo bob able progress him these 2 . thanks all who wrote their review help me make good decision .	-1
i bought this my 1 year old . he sits it , my 3 year old pushes him around . different music sounds great . it one best parts this toy . my 3 year old pushes it around singing " thomas , thomas " . handle remove easily , but if pushed down , it doesn't move while pushed around . it won't fall off if it pushed down properly . plus , it nice it folds , so it takes up less room closet	-1
theorie richard wagner , gesamtkunstwerk embodiment all arts ; music , drama , visual sound . ernie touches me complex emotions classic perot . he song , operatic it visceral impact . he art , stuffed doll epic proportions . he light , laughter , hope , redemption . thank you , ernie . kisses	1
gr 8 item kids best thing this books kids learn so quickly same time , lots fun	-1
i ordered this doll first birthday gift my daughter . it seems like this doll made just her . it perfect size her carry around . it also very durable . she also loves way it smells . my older daughter even wanted order one these dolls herself after she saw it ! i thought it well worth price .	1
first off , i address issue choo-choo sound constantly going off . same thing happened our puzzle , constantly ! i realized sound light-activated ... when all pieces put together , " sensor " goes off because darkness . if there any pieces missing lights go off , same thing happens , because sound triggered light/darkness . great product - fun brightly colored . however , little pegs serve handles each individual piece may come loose disattach , posing choking hazard child . use parental supervision	-1
this must if you geotrax starter set . my son received basic tracktown railway 2 1/2 we immediately went out bought him elevation track packs . adults set layout up , its little bit trickier 3 dimensions , but elevation what makes geotrax way better than any other train set ! only drawback you can't just buy one elevation track pack . this one would most logical buy if you only buy one set though . it ramps get up level 2 , but this much more fun if you get up level 3 . i would recommend adding ramps this set . we 1 each 3 elevation packs that enough connect all elevation accessories we ( clock tower , suspension bridge , mile high mountain ) . definitely add your geotrax , its worth it ! your child love it so yo	1
this game so much fun . i used play it all time . i can't believe they brought it back . it great game skill . you play group or challenge yourself	-1
i can't get them off this . they so much fun . it great there 30 different games try . way they never get bored . they always come back this after playing other games . pause great feature , way they talk game eachother try eachothers strategies . we don't game boy or play station so this nice game not kill anyone or anything	1
my son used this video his pre- class really learned alot , so i decided purchase it his 3 year old sister . they both enjoy watching learning same time . this video both fun educationa	-1
this set very difficult my second grader string her own . string not durable broke after wearing only one time .	-1
this toy godsend ! william received this activity center his 1st birthday , he adored it ! when he little , i'd place bear ville activity center center living room floor , he'd play 45-minutes or more . this toy never got old him because i rotated his toys . moreover , this plaything keeps kids interested , because there so many activities explore . progressive learning great too . children understand almost instantly how get garage spinning , it probably highlight unit . shape sorter entertaining too . unlike other shape sorters , this unit requires shapes sorted properly , which i like . it led bit frustration early , but he caught , enjoyed aspect enormously . stairway one activity took while catch . he didn't understand how operate catapult movement until he probably 2-years old , but then he'd snap bear place continually fling him off platform . this produced many fits laughter ! william now 4 outgrown toy ; however , he still asks play it when he full service garage out . i'm not sure why , but his mind , they go together . only safety concern we've encountered bear ville activity center shape sorter . soon after william received toy , he tried retrieve circular shapes forcing his hand entrance point , rather than flipping door open . his hand stuck , he cried , but it didn't discourage his play session . he continued play if nothing happened . i think if there any room improvement , i'd suggest company they eliminate circular shape exchange maybe diamond , or heart-shape so children can't wedge their little hands circular opening . if you've read any my other chicco toy reviews , you know i think they're fabulous playthings ! they heavy-duty , developmental , toys children seem love . bear ville activity center dropped , even stepped upon umpteen times , shows little signs wear . it easy clean too . just apply soapy water cloth , minutes , it ready play . definitely winner our household .	1
bath toys great idea any child ... if they don't make too much mess . :) it helps strengthen child muscles while making sometimes unpleasant part child routine little more enjoyable	1
i highly recommend symphonic stacker any baby . my 6 month old loves it playing it few months already . pieces soft chewable ribbons mesmerizing my little one . sounds fun not all obnoxious . great product	1
my two-year-old son loves all his wooden thomas trains ! they keep him busy hours extremely durable . someone gave us some metal/plastic thomas trains , he plays them too , but their plastic parts break quickly ( ie : harold plastic helicopter blades , plastic " link-ups " , etc . ) wooden ones magnets seem last forever , only minor paint wear resulting lots lots playtime ! used conjunction videos or books , they teach things like proper behavior all those good " moral " examples . plus , they teach colors numbers because design each individual train . he loves james ' bright red color . fact they not battery-powered not absolutely require track huge " plus " me . they go anywhere , anything house serve railway track . it only limited your child imagination ( climbing ability . ) we visit friend house recently who battery-powered thomas , my son enjoy it also , so we may possibly getting few those add collection holidays . reviewer felt they " dinky " disappointed size trains . me , one best features . i said , they go anywhere ( keeps him busy restaurant ! ) they perfectly proportioned fit very well into small hands . plus , they don't take up so much space your house , especially if you start whole collection ! however , warned they underfoot all times because your kids love play them so much , so watch your step . sometimes simplest thing best thing , i think that definitely case thomas trains	1
i bought my son james reward because james one his favorites ( it might james my son middle name , but who knows ) . james , other big engines coal cars , they my son favorites . fact , he take all coal cars , put them together one train pull them . he figured out only one train pulls cargo , not pulls other trains . anyone who complains price isn't thomas fan . thomas pricey , plain simple , but you also getting lifetime guarentee . if anything breaks , they send you new one	1
my daughter got this when she 9 or 10 . she now almost 12 still uses it . it true nail polish not same quality adult polish , but because it thick opaque it makes it easier designs . even if polish runs out , book designs instructions still used . my daughter always using it decorate her own her friends ' nails . it probably helps if your child fairly good fine motor skills .	-1
this production description wrong . you confusing two versions these cars options-items into one description . you cant two different transmitter ranges ! hobby grade 50 yard range not 100 , digital proportional steering different full function . check your stockproduct descriptionabout 35 " , it 1/6 scale !..... scale speed over 120mph !... .. live speed over 20mph !..... this not toy ! it ages 16 up ...... new box !...... complete ready race ...... complete batteries , battery pack charger ....... 100+ yard range ..... impact wrench transmitter .... 12v ni-cd battery pack charger ..... 6 aa batteries ..... body shell removable ..... full function features ..... forward , reverse , left right turn ..... adjustable front wheel alignment ..... on/off switch bottom car ..... officially licensed ...... authentic team graphics ....... four wheel independent spring suspension .... high performance motor ..... impact absorbing rear front bumper ... impact wrench type transmitter ..... race up 5 cars .... 50 yard signal range .... hobby grade features ..... digital proportional steering .... multiple frequencies ..... variable speed ..... 120 scale mph ( scale 20+mph ) ....	1
my 4 year old received this santa this christmas . it great . no batteries too !! he charge cars up himself race . ( just push them back forth . ) he rec'd hot wheels set family member before christmas . ( box large bird it . ) one cars starting springs broken , so only one car could go around track . large bird would not fly , it would pop out it holder dive ... down . returned it . we so happy santa brought this one instead hot wheels set !	1
these cars keep flying out tracks they go around flexi bend . it looks so cool when it works , but when i it , i get car go around successfully maybe one ten times . my three year old ? forget it ! i tried revving cars little possible , thinking they too much juice , but no such luck . we're returning it 2 hours after assembling	-1
i bought these skates my five year old daughter . she wanted " big girl " skates like her sister , but i couldn't find any fit her toddler size feet . this pair works well . they don't go fast her sister , but that probably point " my first " skates .	-1
this great toy . kids love it . only problem sand . if it gets full sand you need clean it out . so after every use sand you need clean it	-1
my son received this this 2nd birthday . he loves it ! it run sit ride it floors . it make cool sounds . it good practice work bucket . i am sure it get lot use . good value money . his older brother , who 6 , also thinks it fun . easy assemble	1
my tamagotchi so cute !!!!!!!!!!!!!! it looks like bunny ! these so cool ! i seem get character luck . my tamagotchis always turn into something cute my sister turns into something not attractive . buy it ! you won't sorry !!!!!!	1
i bought these my 18-month old nephew . he enjoys them his 2 3 year old friends ! they easy handle , colorful store well	-1
my son received these blocks first b-day gift they favorite his any kid who enters our home . they extremely durable(they hold up standing them)and used create all sorts things . my 4 year old constantly creating " castles " " houses " her dolls stuffed animals . my 22 month old delights knocking them over now starting stack them his own . we make game out putting them away clear bag they came . we store them behind chair our living room almost daily my son climbs chair looks over points he wants play them . i highly recommend this toy children 18mos - 6 years	1
some others say they purchased toy 8 year old . mistake . it much complicated your average 8-year old . i am age 12 i thought it great toy . although , i am kind kid who program website php create light seaking robot scratch . only bad thing i say it it didn't age range displayed . i would recomend this toy 13-year old adult it rather complex . all all it good toy . it could little cheaper though	1
i bought this item my 7-year old son birthday gift . we tremendous amount fun building learning this robot specific , basic robotics general	1
we received tomy quack along hand-me-down friends . they it over 5 years when they gave it us . my 2-year old baby both loved it . quacker finally died year later , we bought one ... it addictive . so now , even 4 2 , these ducks pulled throughout house constantly . cute , sturdy , appropriate several years .	1
reviewer already pointed out this toy last forever you forever quacking sound your brain . we bought this our first son . it because toys like this we very careful now when we buy toys . this day ( nearly nine years later ) i still hear quacking	1
i got this my granddaughters 5th birthday . she loved it ! didn't any trouble low pile carpet	-1
my daughter got this her 4th birthday it instantly hit ! pony moves her little head side side , moves around her walker really good , hardwood carpeting . voice clear understandable . really sweet little toy !	1
we got this birthday gift . i don't know why no one else seems know how work it , but we enjoying this toy . my 2 year old figured it out we're blast . our magic pencil works just fine . i would definately recommend . my daughter loves hearing songs playing her " cake " she calls strawberry shortcake	1
my 20 month old daughter got this doll christmas , she loves it !! she quickly learned how use book interact doll , we haven't any problems . other reviews said they issues pen recognizing what page they , but i've found if you hold down button before you push it start area page , it resets itself . we haven't any problems , we love doll !	1
this trunk contains 4 princess dress up outfits which more than some other sites . quality good . price great couldn't beat it anywhere else . my niece very happy recieve her princess dress up trunk christmas	1
fast deliver good shipping conditio	1
my son loves this new toy . he asked remote control car christmas , but he only 2 so we didn't want anything too fragile . this car remote built very strong . he drives it off table repeatedly it yet show any signs wear . good tough toy little kid	-1
i purchased this car my son who 21 months old what piece junk . it works 5 minutes after replacing 6 batteries it requires numerous times , i realized i am better off throwing it garbage . my son gets very upset when it not work . i buy hot wheel $ . 97 last 20 years . i e-mail chicco customer service this , i'm waiting hear back . what hunk junk	1
product good . needed addition castle if you big dora fan i	-1
my children love play this bath . they change their own clothes 10 times day it . not entirely durable ; my toddler ripped one pair pants half 3rd time we played , but honestly , if you , you come up even funkier outfits than ones come it	-1
my 18 month old daughter over past two months really started love animals . seeing this item , i just couldn't past up chance . she loves pulling animals out pages , walking around them making sounds they would make . hasn't quiet grasped concept putting them back where they belong but that i come try teach her . i lay out all pieces ask her , " where zebra ? " if she doesn't know , i'll pick it up tell her then i put it back into it rightful slot . eventually , she'll know all animals so we'll make different game out it . i'm guessing several months , she'll know where each animal goes put them back so they fit . i highly recommend this product . i agree previous review including forest animals instead dinos . but it still rates 5 stars us	1
i got this my daughter first birthday she loves it . it really cute music she laughs . my 2 1/2 year old niece really good time playing it also . balls don't always pop back into hatch so sometimes you chase them across room . she hasn't yet mastered red lever yet , but come time . get batteries cause they don't come it	1
geomag panels great !! i'm 35 i play them my 5 7 year old boys . i'm going purchase other pieces add set i'll never get rid this even if they grow tired it . it one those toys you don't throw out .	1
great kids all ages ( i enjoyed drawing too ) . crayola color explosion bright colors underneath solid black surface . when you draw , all colors come through . great car rides restaurants	1
there no denying i love these products . i'm grandma my 5 yr old grandson loves them too . i gave shark prey his cousin ( 3 1/2 ) when i gave pirate chest my grandson christmas they played them together . i'm learning age you need interact " imagine " them . make up stories use all wonderful figures accessories stimulate their imagination . my grandson now realizes there good pirates who relax under moonlit skies - palm tree oasis treasure chest , invite dinosaurs their habitat , fight off sharks catch fish feed all needy ... then s.e.e.k confiscate treasure make all their wishes come true . adventure !!	1
my son ( 5 ) loves row boat fishing gear . it all goes nicely other island sets playmobil offers . fact it all go bathtub nice ... pirate ship just too big we own smaller less expensiv one	1
i think it good tool helping child think outside box ... word association skills . good creative thinking , sequencing word relationships	-1
i purchased nina nursing cat my girls christmas this year they just loved it ... they love play mom baby this just perfect . they bit smaller than i thought they would but girls think they great	-1
i hesitant when my husband suggested getting this our 13-month-old daughter christmas . but i figured since we money it'd something she could grow into , then why not . she took it right away . she immediately figured how get out . she figured out horn engine buttons . it took her week or so realize red button makes it go . she doesn't understand steering , but she never lets off button . i turned steering wheel all way right let her go circles back yard . it goes over grass no problem only bogs down little areas yard where grass little thicker . i've no problem steering like others noted - but course she not steering much . my husband say never pick it up steering wheel - so maybe something played role problem . straps could designed little better - maybe like stroller . overall , this great toy designed smaller kids not ready bigger 12 volt jeep type toys	1
i bought this toy my son 1st birthday . he now 22 months it still hard him steer it press " go " button . he still fun it i am glad i bought it , but even though age said 12 months over , i should've waited bought him bigger one once he got older	1
my grand daughter loves her pink purple bag . plus she tell difference hers her brothers sight . ( blue purple ) !	1
we purchased this backpack my daughters 3rd birthday . right now it bit hard her easily get things out bag herself . however , we love it traveling grandma house . she pick out her favorite books everything we need fits nicely bag . pink purple design great since she girl but it also makes it very easy distinguish her leappad equipment her older brothers quantum pad things	-1
after ordering , my husband thought we should send it back due price . we glad we not send it back grandson plays this family all time . only suggestion i would make , mom could look alittle nicer	-1
this table went together no time ( more time spent opening dumping 4 50-pound bags play sand ) . my daughter got this her birthday loves it . only improvement i would suggest drain hole center leg or cap cover opening umbrella . we umbrella out less than hour center leg completely filled sand so we move table ( what left 200lbs sand)to let leg empty put umbrella back . otherwise great table	-1
my husband i bought this ball our son soccer team . even though it not his regulation ball size ( he uses size 3 ball ) we decorated it team colors , wrote each kids name ball put " sharks game ball " it . each kid gets it after game they played teamwork sportsmanship(not just scoring ) they take it home whatever they want it week . ball lasted so far paint stayed . i wish it came more paints or opportunity get more . it not cover very dark . hope this gives someone idea .	-1
coming kid , i must say this wonderful item . i got it my birthday last year i loved it . i played all time . i painted it my own way , it tought me more creative . it looks still liked new , after year playing traveling soccer . i my friends sign my soccer ball now everyone wants play it ! i love it if your kid sporty fun painting stuff ... getting this your kid great idea . i loved getting this so you	1
we purchased this item 13 hour road trip home . our son not quite three it huge success . he played it off total 2 hours both times . it great travel because " keys " held ribbon just right length . even our niece , 6 nephew , 12 enjoyed playing it once we nana . definitely good choice if your child enjoys figuring out how things work .	1
this set really cool gadgets . i love spy bushes people night vision goggles . i love light pops out . motion detector works pretty well listener way better than supersonic ear . it works very well . my friend ilove spy my sister her " club " it . it must . i don't understand why everyone else posting reviews thinks it bad toy it works very well	-1
product exactly what i saw web . deliver quick , i received it after only couple days i placed order .	1
we musini love it . it held up well three kids playing dancing around it falling it . this cartridge only adds fun . it easy insert my little three year old two year old able insert it . it works great . enjoy .	1
i child who loves draw , color , paint millions pictures make papers stuff stuck all over them . so many , they're everywhere lof them eventually find their way into trash . this great product this kind situation . my kid excited over large size paper . there enough paper last while . you don't easel enjoy it . only dissappointing thing it cost shipping it - it came way-oversized box itself made overall cost buy it too expensive	1
my 6 1/2 year old son bought this his allowance money . his dad help him assemble it , but he most it himself . it take good 6 hours assemble but well worth it . it totally cool it really works ! instructions could little clearer me , but my son didn't problem .	-1
other reviewers mentioned , game easy set-up put away . i took off one star mainly because penguins occasionally fall into crack wobbling iceberg stable platform difficult remove . addition , my son gets frustrated game very quickly , since falling penguin potentially take other penguins down him . i'm trying teach him relax , but six-year-olds cannot always persuaded life go whether penguins remain upright or not . we've learned play few quick rounds then try different activity entirely	-1
this item came little over week . i wasn't sure what expect , only seen photo amazon site . its difficult trying locate webkin any store , so i took chance ordering one online . i very pleasantly surprised webkin unicorn top quality . it arrived brand new condition , full-size , necessary neck tag ( w/ web code ) intact . i only little disappointed it scrunched up cardboard box , no paper/ plastic wrapping protection or rainbow backdrop ( it shown amazon web site ) . otherwise , it good purchase . my daughter great time playing games w/ her friends " safe " kids ' webkins web site	1
i give it little girl her birthday she love it works good she able hersel	-1
this really cool bubble machine . we paid $25 private toy shop , since toysrus didn't anything like this time . my 6 month old loved it we would put it occassionally her . one day neighborhood kid playing it bubble solution overflowed . we rinsed it out , but didn't realize battery compartment not sealed . later when it didn't work we went change batteries , everything corroded . we just found one toysrus us , this time only $10 , we're going more careful . still great toy , i'm sure if it breaks we'll just buy one , but they really should change design protect batteries	-1
wil giving this grandaughter who 51/2 years old christmas . she knows two sherk movies my heart . she love this game , bought off amazin because every item i purchase amazon new count it value asking price . very happy item , bought	1
i bought this my 7 year old christmas . it held up wonderfully we great time playing it . i especially love rhymes body part cards . pieces remove easy lose , but how all operation games . i find ziplock sandwich bag hold pieces trick . this great buy well worth money . i gave this 3 star educational because it doesn't really teach much more than general shape body . it some great words learning reading , though	1
i've my research there not softer cuddlier grover out there . this quality you expect gund . i highly recommend this product	1
it neat looking puzzle but when my son opened it christmas sound wouldn't work . we tried different batteries but still no sound . he like puzzle but main reason i bought it b/c it supposed make neat sounds . maybe it just one time luck it didn't work	-1
this really neat . it lights up spins all good stuff . " comet maker " really only tiny flashlight ... prepared put some pretty good size holes your ceiling ... but it great thing watch very educational when used soundtrack	1
my son got this christmas this year he won't stop asking us play ! he two very into matching it only adds fun one his favorite books ( i'm even noticing details book i've read evernight past 24 months ! you know cover both goodnight moon runaway bunny appear room !? ) anyway , it definitely hit . only negative thing i say box already started tear- he wants take it us everywhere ! several classic games when we little now tin boxes- i think that great idea toddlers preschoolers wish more manufacturers would . however , no reason give any less than five stars	-1
my child not quite understand this game . it confusing even instructions . he worked it week now it doomed bottom his toybox	1
this toy can't unsed unless you go online " update " it . we spent countless hours trying " update " this toy - ther always problem . website down or some other technical problem . then if website up - you go through whole process toy still not update - so it unusable ! it complete waste money	-1
i purchased this item my daughters 7 5 christmas . very good choice	-1
this board game awesome . you get create your own monopoly game using computer paper more . although , it take time patience create it . you need computer create your own monopoly . without computer , you'll write property names boards create your own deed cards . if you don't computer , i would recommend getting one now . you can't create one without computer just incase you sloppy handwriting . you also need creative . without creative , you never think title call your opoly	-1
i just got " iquest " it soooooooo kool . i bring it everywhere even out school . it helped me all my classes expecly math , my grade went !!! if you still arent sure if you should get i ... just it	1
my friend iquest i tried it out . i used starter cartridge . i didn't look any text books , i just math quiz . it my grade level , exactly what we learning school ! i loved it ! i saved up all my money , tomorrow my mom promised i could go buy one . i can't wait ! buy this , it awesome	1
caboose great ! it close enough one movie so my son pretends it real thing . not much interest handcar , though	-1
these fun bath , mesh bag included helps keep all pieces contained when you not using them	1
he brilliant load any toy car move it placethat you go , definitively it would buy but things alex	1
10 grandkids ages 3 15 , it sometimes hard come up " good " gift ideas . i gave superstructs 5 year old grandson , not only he love it , so his 4 brothers sisters . it great way use ones imagination , spans large age group . grandma cvs	1
i bought this ant farm it advertised coupon free ants . there no coupon so i paid ants supposed arrive 3-4 wks . this christmas gift ants arrived 3 days , most them already dead . i notified company ask replacement ants not recieved them nor heard any response	-1
i love game pente . it one those games deceptivly simple . i learned love this game one old style paper boards . you would weigh down corners prevent curling . not so this version . instead paper , it mat so it stays flat . bottom grips table , so there no slipping . i even believe mat resistant spills . yet , it still simple roll back up so it easily fits back into tube . i highly recommend it !	1
i ordered this item excited relive some childhood memories game very disappointed . what i hoping would reproduction original instead ugly , overpriced mousepad ! print quality board joke . very blurry ugly blue instead nice cream color original .. instead thin piece leather-like material like original , board same thickness mousepad thick rubber backing everything . ok , no big deal , right ? wrong ! imagine how disappointed i when i rolled up board discover board stones not fit into tube ! no wonder they ship it outside tube box ! glass stones much like original , but very light color -- this only good thing going set so i'll give it 1 star . i sent this item back immediately upon receipt would encourage anyone else interested pente find original set not buy this joke reproduction	-1
chalk drawings so much fun , you don't need paper , you it outside , if you don't like your drawing you wash it away . this good any age colors great .	1
my son got this christmas gift his aunt when he 15 months it his favorite gift . he still loves it almost 20 months old . he loves it plays music it talks animals . sometimes he plays just music stand sometimes he carries around just animals . this toy doesn't take up lot space it inexpensive fun time .	1
challenging fun whole family even my 4 year old daughter-that who it originally . arcade games clear sounds cool . when you play sunken ship pirate game against " computer " , my 4 year old thinks there actually pirate inside pixter , playing her . this game barbie fashion show her favorite keep her entertained hours-at bedtime car	1
i purchased pink one major toy store $319 . what $600 price here ? i thought $319 lot . anyway , everyone loves this vehicle it worth price because children just never get bored it . it powerful drive grass up down gradual sidewalks . i bought it my 7-year old she her friends all love it she still fit into car until age 9 , i guess ( she normal-sized child ) . radio cannot heard when driving though . " seat belts " velcro them " decoration only " so they don't really secure child into car . passenger , my 2-year old actually fell out door onto sidewalk when car driven up gradual curb . so i went fabric store purchased plastic buckles ( like ones strollers ) also purchased nylon belt ( like strollers ) which sold yard . belt easily threads through seat works well . i didn't sew -- just tied knots buckles stay . really , putting these " seat belts " so easy monkey could it it necessary children who younger than kindergarten . i walking right next car but my toddler fell out so fast even my quick reflexes i could not catch him ( mom nightmare ) . manufacturer probably not include real seat belts liability purposes . again , this car may expensive , but well worth it we probably sell it after my child outgrows it . btw , my son shares this computer so there some reviews him under this name	1
let me start off saying we love this toy . however , we our 2nd one . we bought our 4 year old black one christmas . we problems our radio day one . march i stopped toysrus talk manager tell him problem . he easily swapped it out gave us new pink/purple one . which awesome . however , again we started problems radio . it started shutting itself off when you hit bump , then decided stay not go off until batteries ran out . i called buyers protection plan people asked this problem . i informed they getting almost daily calls radios not working . they suggested store manager get touch manufacturer see if there fix . obviously we still fun without radio , but it very nice feature . we would still buy again because my daughter best time it	-1
this toy makes you want kid again . we laughed so hard watching kids ride this over bumps grass neighbors yard . don't stand front this toy !!	1
all who received this us pleased , our own his . some it works well lego too	1
we got these our 9 10 yr old sons christmas . they carrying them every where they go . they didnt get anyones numbers since its christmas break , but just using chat feature found friends thier school thier chat nows . what great toy	1
this toy so cool i just got one yesterday my 13th b-dayand it cool . i took it school took picture all my friends stored their number it . my friend kiana gettingone right now i type this her mom said this so cool she needed keep touch her kiana so why not . my teacher said this good toy but why 13 years old need it it bad enough you guys talk house phone . whole class said because it cool . also i got earpicece go it earpicece did'nt work so well my mom took it back today after work . earpicece kept falling out my ear i could not hear well which made me mad . so who ever reading this not waste your money like i . but if you want gone ahead . i love this toy it rocks thank you hasbro making it also you video now rocks too	-1
my 3 year old daughter wanted these skates take beach this spring so i bought them her . she absolutely loves them . what suprising how well she them . she pair barbie first skates wanted something different . if child knows how skate somewhat well these okay . these skates not beginner skater wheels roll both directions . i suggest parent not buy these if child doesn't already know how skate .	1
my daughter into dora enjoys this doll it come her everywhere she dress her up , which teaches her different professions . also my 1 year old son took it around him too . durable plastic doll , good quality	1
my 2 year old loves this toy - she playing it right now . she loves dora this no exception ! she also got armorie ( sp ) couple outfits . . . she entertained hours ! i would suggest getting this anyone ! i expected one smaller dora they sell , but like i said she nice size . almost too big 2 year old - but not my two year old . she already dragging her around everywhere	1
we christmas shopping when we came across doll/outfits . my daughter begged begged it till finally i'm like ok , ok , ok . i'll buy you now . you've such great girl mommies wonderful helper . big mistake . she only played it two days tops . i bought her doll bought soccor outfit seperate . she frustrated back back wouldn't hold more her stuff . shoes wouldn't stay she couldn't get her hair up into pony . i figured my daughter almost 5 really prefers more interactive games . lesson learned here !	-1
there simply no way anyone could like this safe . 1 ) drawer cannot take * any * weight . forget even putting few coins it it because once you , it won't open ! 2 ) it eats batteries like 500lb man eats hamburgers . literally full pack aa batteries every few weeks ! reason , this thing flashes lights even when nobody near it or it not use . 3 ) cheap construction , this thing engineered fail . half time drawer fails open , keypad fails work , it flakes out other half time . avoid this junk all costs	-1
i gave this 5 star rating toy not safe !! my 9yr old daughter received this safe christmas gift it her favorite out all toys she got . best part combination easily reset so when it forgotten you still get your stuff . alarm security code she loves hiding away her gameboy her younger sister . this not secure functional safe -- it toy drawer easily resetable combination code . great younger kids . my 4yr old wants one her birthday now so she hide away her treasures her siblings	1
i bought this bear hopes it would comfort my 4 year-old neighbor during short but scary hospital stay . it worked like charm ! during night , when she'd wake up , she'd grab bear start light show . she loved bear so much , she her family gave one my 2-year old son christmas . i'm happy report he loves bear much she ! great gift !	1
my daughter loves this bear , so i , she could not wait take it out box . she sleeps it every night it long enough before it turns off if not she always hit paw turn it back . this helped transition sharing bedroom her older sister sleeping her own room alot easier	1
price great ! bear so soft cute . highley reccommended	1
sigh . brings back memories . this exactly same i remember my childhood . metal sounds , strength , cool light reflections , durability much better than you find newer plastic models , price right . my only complaint it comes shipped absurd amount packaging several times size actual toy , which wasteful annoying wade through . but once it open , it bring hours entertainment -- yes , it still walks down stairs	-1
every household needs one . my son spent hours watching his slinky go down our staircase . we all giggled cheered when it made it all way . simple toy needs no bells or whistles . just good clean fun	1
i love this doll would liked find larger version . mini isn't great because i wanted it toddler aged children	1
my son loves it . he cant wait receive ants we waiting them now .	1
my daughter recv'd this ant farm her 5th b-day . we ordered ants , unfortunately they came when we away vacation . basically all dead . i called company they resent more ants free charge . we got our new ants within 2 weeks . i absolutely just love watching them ( maybe more than my kids ) . i also 3 year old . it so interesting such learning experience . they so maitenance free . i definately recommend this ant farm .. it interesting fun . ants very social creatures . i also purchased whole kit . it many interesting things learn it .	1
all i say she rocks all dolls ! they all so beautiful ! someone said roxxi weird shaped head she ugly . what mean ?! all heads same ! i think they all so attractive ! buy them all ! rock angelz forever ! -courtney , rock fan singe	1
first when i saw rock angelz bratz i thought it strange jade cloe white hair . then i saw rock angelz movie began like dolls . i found them sale bought cloe doll rock angelz sasha my friend birthday . when i got cloe out package i realized her hair actually very pale blond instead white , brown streaks . her eyes brownish color . her rock angelz outfit consists white top , black jacket , denim pants , red hat , red boots . i didn't really like boots over pants first but now i've gotten used it . after concert she change into black top red mini skirt . my opinion both outfits look better without hat . cloe also comes some things . main accessories include shiny red doll stand , microphone microphone stand , guitar , mini cd containing rock angelz theme cloe song , " you think . " i liked second song best . smaller accessories include orange sunglasses , jewelry , lipstick , cell phone , red star shaped hairbrush . parents should know doll supposed pierced bellybutton . there small jewel her stomach . i mentioned this because some people may not want their kids see doll . i rate her 5 stars durability , but i don't play mine , so i'm not sure how it would hold up if child constantly played doll carried it around , but bratz dolls i since i younger held up well , except slightly faded clothing chips lipstick . i only give it 1 star educational , because it doesn't really teach anything . i give her 5 stars fun , but i'm not really sure , either . i am almost teenager i collect bratz dolls instead playing them , but my older bratz dolls fun when i child . i recommend this doll , especially older children or collectors . younger children can't really keep track small accessories included .	1
i got it i love it so if you get it just don't put lot coins into it time or it jam . other than it great .	-1
this bank really good because you just put your money top it sorts it	-1
image these blocks amazon misleading ; these foam blocks very small could choking hazard infants toddlers . also , materials smell strong ( toxic ? ) , petro-chemicals . we disappointed this purchase plan returning or discarding blocks	-1
i love amazon , hate down it .... but , i found this same toy local party/toy store only $13 . shop around little before getting this . other than , i'm going give this my friend her baby shower , but it looks very entertaining plushy-soft	1
this toy given my son his baptism . first he only liked ' moon ' side but now he smiles grabs ' sun ' side loves chew it . it stimulating enough preemie without too flashy or overwhelming noises . rattle squeaker very gentle noises they won't get your nerves like some loud toys would . colors vibrant beautiful material wonderful . it so easy wash which great because my son would cry if he wait play celeste ! i recommend this toy any mother especially mothers preemies . this toy worth it	1
i purchased this item it not work two 2005 dvd players . it freezes everytime after first category . it only worked computer . i emailed company ( mga ) they knew it . they told me , " yes " , this dvd not work properly some dvd players . unfortunately , this information only listed instruction manual . if you want play this your television , i would very hesistant purchase it . maybe it work 2006 dvd players , but my two 2005 dvd players , it not work properly . [ ...	-1
cute toy . not much it except it tips toots . other then its just tractor , which fun kids	-1
i got it our 4 year old grandson he played it whole weekend we visiting . he even put it bed night . its worth money . i whish they make frank go it	1
these coolest ducks ever . my friend ( duck freak lol ) absolutely loves hers i got her . they're just great	1
great product . fun educational , but this rubik cube very fragile hard turn , so careful . even if you only know how original rubik cube , this not extremely difficult	-1
my son absolutely loves this costume set . he wears bandana/hair all time frequently checks compass . compass pointers spin circle when you press button side , so it looks like irregular patterns movie . he looks feels like he jack sparrow - maybe too much . he started take facial gestures finger movements like johnny depp . i wish johnny depp cleaned his room ate big meals movie	1
hours entertainment . you enjoy this outburst new questions slight twist	-1
this fun book , but my 1st grader felt it way too easy kindergarteners 1st graders , would better suited pre-school aged kids .	-1
i same issues everyone else ... except ours seems work pretty well outside ( long you stay relatively close car ) . however , soon i step inside our house , nothing . not sure if it just bunch interference satellite receivers , etc . but we taking this back	-1
i purchased alex watch my 8 year old daughter gift santa . watch face small round purple piece sits center wathch face where small long hands positioned . this piece came loose floating around watch jamming hands . so , watch hands cannot move forward . frustrating useless , since i cannot return it	-1
cars one my favorite movies 2006 . there lot characters film i liked related , but star film main racer himself , lightning mcqueen . this little car spitting image mcqueen . car itself slightly bigger than hot wheels seems made lightly stronger alloy than hot wheels well , but it same size length . wheels also little stronger than hot wheels . i bought one these myself display office , but i know several preschool children who play some these little lightnings they love them . good toy any fan cars	1
this excellent toy both pretend playing shape matching . all parts made heavy-duty soft rubber . vibrant colors . same said stacking ice cream cone sister product made same company . it fits perfectly into oven step2 lifestyle kitchen . my two year old daughter 4 y.o. son both love playing this .	1
amazon delivery time no problems . i would definetly buy amazon.com again . legos set advertised my son i fun putting it together .	1
i got this my grandson(4 yrs ) because he loves tow mater his brother got mc queen his 7th birthday . they great time . this big remote control truck really great price . it hard find item christmas stores they sold out so fast ... ( much higher prices )	1
my son loves this toy . it runs fine . batteries last while . only one problem ... r/c this car same frequency r/c car we bought our son so we make sure other car turned off or else both cars run same remote	-1
i thought it really fun if you want make baby better . it really sounded like baby . i think you should buy it wal-mart . you should get it	-1
gave this " gag " gift my engineer father law who believes " power chicken " help him ward off murphy law . big hit	1
i am teacher , so my little girl likes play teacher too . this wonderful product allow her this home . i wish i pointing finger my classroom	1
i bought this my 5 yr old she loves it , she plays herself or others . she even tries teach my 2 two year old !	-1
i didn't expect much more than day or two hard play out this cheapie that what you expect it . stroller annoying snap together it doesn't hold up active toddler . i got clearace really cheap , so i got what i wanted it -- day peace . but longer lasting doll pram -- look elsewhere .	-1
this so cool :) . i haven't got this yet but i fly pen . i think fly should make other cartridges like spanish translator , other languages because when i go 6th grade i don't really want learn spanish . some idea languages : french , japanise , keep spanish comin ' . go leapfrog ! this review 11 year girl .	1
rhythm sticks fun 10 minutes . it middle january they not touched since christmas day . my children 8 5 .	-1
shrek 2 excellent addition our library . boy it great well girl	1
my 8 yo dd likes this game . my 2.5 yo dd likes this game . easy play each game doesn't take too long play/finish . great value game young girls . drawback : only four players : would fun birthday game if accomodated more player	-1
great game , least ' review ' i got ! bought this gift three-year-old ( who i knew would playing this her five-year-old sister ) . both ' way princess thing . i told it big hit	1
i just got order yesterday , table smaller than it looks picture . i wish table rounder or bigger	-1
money bags one best games i played besides crainium cadoo ! you get count up money it alot fun !! i greatly reccomend this game really good game ages 7-10 . i * heart * this game ! buy it !!	-1
i got this my son 2nd birthday this week . i put it together alone just couple hours , phew ! my husband deployed , so i countless 2+ person jobs myself . i give it five stars based my trust other reviews , plus ... my son big his age ( 40lbs ) , so it seems frame bit loose . i hope all it take little re-tighten after he goes bed . but just like all other reviews : my child saw it , got it hasn't stopped , but get some water , food or fresh didee . he just loves it ! then so must i .	1
my kids ( 7 2 ) received this christmas , couldn't wait us put it together . it took 3 adults job right . i love fact it one " bungee " not springs . i would like hear anyone who this outside toy ( how it holds up any weather ) . i don't like assembely instructions ( very vague ) , i don't like volume .... but my kids can't get enough . let see if it stand test time	-1
my husband i always looking good games we play ( just two us ) weekends . this funny -- results lots laughs ( especially when played cocktail hour )	1
i agree previous posters , this one worst designed toys hot wheels yet ! my son just received this his 4th birthday every button or feature it frustrated him ( he screaming it i'm writing this ! ) . he so excited when he got it , he lives anything hot wheels . he determined get everything work truck but i tell he going get so frustrated it he'll end up breaking it . save yourself money your child heartbreak , don't buy this toy	-1
my daughters very excited get this christmas . however , after we hooked it up , we found joystick would go opposite direction they trying . instance , order veer right , you needed move joystick left . we followed troubleshooting no avail . we returning it hopes we just got " lemon "	-1
not 8 inches barely 4 . somebody make mistake . huge dissapointment .	-1
my six year old loved this christmas present . he his four year old sister spent several hours christmas day racing load more marbles track . i get help contruct reconstruct different patterns , which i also enjoy . this high quality fun toy .	1
still good they 50 years ago . i got my first one 195	1
i just got this my kids love it . we bought this because it small didn't take up ton room like full play stove . my kids wanting play kitchen , but four kids tiny apartment , there just wasn't room one . i like it self contained small storage purposes . so when they want play they only dig it out set it up but it easily stored shelf when it not use . i also like it wood vs plastic . i'm trying get away plastic toys whenever possible . i bought super baking set super cooking set their utensils . i like qaulity those well . all items both sets fit into stove storage minus little measuring cup . it would fit but it just bit too high . i fully plan buying more alex cooking fun	1
game alot fun , but don't play it timer . timer doesn't give you enough time think which cards use , make shape . #1 cards easiest ones make	1
my 2 year old granddaughter loves bear . she little young it so we watch her carefully it . she so excited when he starts talking telling stories . only problem we when you open package , it not clear there no cartridge comes bear book . first story already programmed into bear . i didn't realize until we went hasbro website .	-1
i 5 year old son he loves books read . i can't devote all my time reading him ... don't get me wrong i still every day but tj my big helper . while i am cooking dinner or cleaning house my son listen stories i my hands free but best all we still getting storytime together he loves it . speech comment made one review i look it tj supposed 5 years old . i personally think it adds little something special toy	1
love this bear . soft , durable , so cute moving head , ears , arms . cute story , like you purchase more stories . thought it great price such nice product . i got it my 10 month old granddaughter christmas . smiles expressions my granddaughters face she listened him first time pricless made my daughter cry she watched her . says it all	1
my opinion this way games supposed : rules easy understand , easily learned 5 minutes . typical game takes 15 minutes . mastering game takes much longer --- i can't tell you how long , because i haven't mastered it yet . i've played this game quite few times now , am amazed complexity involved game play . every move you make , you judge tradeoff knowledge you gain knowledge you give your opponent(s ) . you even try fool your opponent(s ) , making move would seem obviously wrong your point view ( but confusion may pay off later ) . i would say it much more interesting game than mastermind , or most games , because it depends less chance more skill . it great lesson logic reasoning game theory . i would say coda almost interesting complex games like go , bridge or chess , but much easier learn quicker play . i concur one other reviews i read : coda classic making . highly recommended	1
awesome present- my 4 year old nephew loved it . he got it christmas this past year it still holding up strong . great , realistic , paint job holding up well many ' crashes ' . they great buy also . i highly recomend them .	1
if your children play hard toys ...... this definitely isn't toy them .. it broke very 1st day ! threw garbage	-1
this toy way more then i expected . my sons love it , it seems more durable then more expensive rc kind car i bought earlier . i highly recommend this toy , granted its not extremly fast not much look , but it still good younger children	1
this great toy ! my daughter loves it uses it hours	1
once again fisher price made fun durable toy . my 4 year old son got this crane christmas just loves use it rc geotrax trains other track systems . he also elevation tracks airport it so much fun unload cargo plane then crane . my son plays it hours ! it so durable , crane taken quite bit abuse both my 4 year old my 2 year old son it still works like new . we 2 rc trains both my kids operate them their own so proud make trains move themselves . we keep adding our geotrax fun it years . geotrax system must any train lover or any kid who loves use their imagination .	1
my last reviw , i told " i wont buy any geotrax toy becaus my child 6 years old " but noooooot . yesterday i bought this crane , he played it all night . this geotrax crankin ' round crane , keeps things moving . you rotate every where , pick up drop off cargo hand . this part geotrax geo motion line , workin ' town , workin ' roundhouse liftin ' roll barrel loader , very fun play total compatible old geotrax toys .	1
although this set introduce some basic aspects chemistry , contents not " high quality " all . microscope inadequate even seeing salt crystals magnifier cloudy bubbles it . don't waste your money .	-1
if you active child , this not floation device buy . my granddaughter almost drowned . float flipped over weight float held her head under water . even very short reaction time flip float back over , she terrifed now afraid water . i threw baby spring float trash . i know it better than most floation products market , but i would rather hold her pool , than her drown .	-1
this year my baby girl old enough ( 16mths ) some fun pool , so i spent considerable time doing research good pool float her . after reading many positive reviews , i decided order this one , very pleased it . my daughter able splash water , while she try crawl out it few times , usually happend when she tired water anyway . it easy inflate , only took few minutes effort deflate storage . tip , practice few times twisting it up put away , it kinda tricky . overall , i would definitely recommend this produc	1
i tell you , shell shocker unbelievable ! i don't know who more fun , my five year-old or me ! it slides . climbs , rolls , expands contracts . take it park much fun dog , nothing clean up ! enjoy	1
all my 4 yr old wanted christmas shell shocker . my parents got it him , he so excited ! after playing it once , it lost it fun him . we got it out few more times before it wouldn't morph anymore . plus , because we went pavement it ( big no-no ) , body terribly scuffed . he more fun his remote control cars ! we called tyco getting our money back . after , we'll go radio shack get him remote control car	-1
my husband very happy this bank . he one many years when it wore out he purchased this one which very similar one he . he gets free paper rolls bank when bank full , he rolls coins himself .	1
people must stupid , all i think when i read comments saying this not fit there wagon . i bought this #32 atw jeep like wagon my daughter it fits like glove . i set up wagon pads like 10 minutes spent rest even playing her it . - jo	1
these make my son so much more comfortable when riding wagon . he actually stay longer rides now we them . just make sure order correct size your wagon ! so glad we purchased these	1
these blocks cool !!! my boys love them , they safe so much fun . first i hesitated buy these blocks because i thought price ridiculous so i split cost my sister my mom , if i it again i would pay them my own . i haven't able find anything else like this . so like i said buy them they worth it !!	1
i purchase big wheels my grandson , it arrived needing assembly , instructions easy follow , product same fine quality one purchased my sons , 25 years ago , i order 2 parts not seem want assembled , replacement parts came very quickly mail phone call company alerting us part way , over all very satisfied ,	1
i this th house my 23 month old twins they love it . i find it very sturdy it looks adorable . i fight keep my 6 year old off it too because he loves it well	1
my twins got this christmas they love it ! its super easy set up very stable safe .	1
my son loved movie so he just got sucked into game 4 hour car ride it kept him busy 1 1/2 hours	-1
my 7 year old son received leap pad christmas . he received monsters , inc . book his birthday . he spends hours this book . within couple weeks he already most words memorized . his reading improves everyday	-1
my kids play this constantly . this very durable , my kids constantly opening shutting it i no problems it all . they love they put their ponies dance floor move them around . this encourages creativity	1
this product christmas gift my daughter it not disappoint . it runs magnets so no batteries required it gives her wonderful place play pretend all her toys not just her ponies	1
we old celebration castle looking replace it because things look nice constantly falling off . this really nice doesn't any external decorative things fall off frustrate my daughter . read directions though ! old castle opened out without batteries required . i knew this one required batteries some lights music number i assumed , but no . you need batteries make castle pop open . learn me insert batteries right away ! other than which my operator error , it great toy already much better than old one . i would given it 4 stars because there really should alternate way opening it besides batteries but my daughter loves it wanted it get 5 stars	1
my daughter just this head , we opened it up discovered eyeshadow stuff doesn't change color neither hair , ( yes we followed instructions this ) lot little hair accessories broke within first day , it nearly impossible my daughter use them her hair , so frustrated her . i definately would not purchase one these again . it now just sits her closet , oh well !	-1
tie right color third fourth movies perfect condition .	1
this really good tie but it doesn't really go third movie much .	-1
i am 26 i played this game my husband my grandparents while vacation we loved it . we rented beachhouse it one games there so we decided purchase it more family fun	-1
i didn't read fine print missed " accessory boxed set " . this contains mask , very small cape , light saber . it not include any pants . cape 4'8 " boy only went down waist -- not down knees , so label it one size fits all very deceptive . not sure why " accessory boxed set " would include cape top portion costume . accessories would items like saber gloves , perhaps voice changer add . anyway , this rip off don't waste your time buying this anyone over 3 feet tall . i'm returning this one .	-1
this great toy teaching little ones cause effect . we got it my son 6 months he loved it since very beginning . he figured out two buttons right away able trigger them himself , unlike similar toys other companies which much harder trigger . he so excited see animals pop up hear music when he pushed little lever or pulled little ring . now , 16 months , he still plays it sometimes , know animals their sounds . overall it great toy last your child long time	1
my oldest daughter received this when she 5 . that great age get this . we love this game . it fun game , even adults who play . we play this hours end if kids feel like it not tear our hair out . great game help build child thinking skills . wonderful gift handy ages 5-8 , or so . they'll play it years .	1
this great game my son i play together . he kindergarten some trouble following direction listening details . this game helped him concentrate while we're fun .	-1
i haven't played this game 12 years , but it came up conversation other day least one characters black . however , neither us remember if this true or not ? i said it couldn't true because nobody would able win if they chose one black character , i'm pretty sure i remember them all white men women . anyone verify whether or not this true ? i no life	1
my son i great expectations this game ; our expectations quickly turned disappointment . this " game " really hard call game . it more like one long reading exercise . unlike many other l-max games , wherein you learn modules through interactive play , this one you read read read same story over again . once you complete story , you then go area " unlock " game . then order play " game " you read some more . this not type game where you standby provide guidance when needed , i found myself reading page , after page , after page , just figure out myself objective " game " then try explain it my son . i felt money i paid this game waste , no wonder when i went purchase it , it only one stock . buyers beware	-1
i wanted something adults play christmas would definitely make people laugh . this definitely hit spot . we played eight people , which four them already their share drinks , just made it all more fun . listening someone try figure out phrases hilarious . anyone who actually knows how good time wants fun , this game it . i played later my twelve year old , it just fun her . she can't wait play it her friends , my eighteen year old daughter can't wait take it play her friends . it good laugh lot different ages	1
our family loves this game . it creates tons laughter players try figure out puzzles . everyone great time it challenging even some " brains " family . highly recommended . a++	1
we bought this tunnel our daughter first birthday . she loves crawl under things , so we thought this would great her . she little unsure tunnel first , but soon realized she could crawl through it play it . now she loves it ! her cousin ( 2 years ) also loves playing it . i would recommend this tunnel -- i love i see through it see where she	1
we gave it our son his 1st birthday he loved it right beginning . his brother ( 2 1/2 years old ) enjoys it too . i'm glad i got one see through mesh so i monitor their play . they usually it together . they also like me playing them mesh helps . i only gave it 4 stars because it doesn't hold their attention long time , usually 30 minutes most	-1
these great inventions ! my girls didn't put them down learned alot them . these great investment	1
my son loved this baby now he turning three still plays it ! he loves tree shower whale cup . this great , durable toy kids continue play they get older . highly recommend !	1
first use yellow island gets water it won't come out . then each bath more water acculates til it won't float . inside tree its supposed swirl it usually don't . just not fun my 1 year old or 3 year old plus island large bulkiy store bathroom	-1
i'm just ordering our third set these my daughter ( 8 ) , my sons ( ages 6 , 4 , 2 ) my husband(an engineer ) . they play them nearly constantly range creations possible nearly infinite . we family enjoys construction/building toys dozens different sets .. i'd say superstructs reigned #1 since we got them last year . they less breakable than tinker toys ( no splinters ! ) , hold up really well everything but chewed our boxer dog , so very sturdy well made toy . great getting children think outside box very fine multi use toy . we've seen airplanes , cars , trucks , buildings , dolls , robots , aliens , strollers , pretend hats .. you name it . mark truly great toy it played many ways . superstructs such toy . buy it , play it , enjoy	1
my daughter loves dora she so excited get all these dolls all once	1
i would liked see more fairies included . fairies i purchased separately too heavy fly not come anything hook them up .	-1
my daughter wants this cotton candy machine christmas gift , so i bought it her it excellent . we try it today it perfect . obviously this toy you can't pretend make lot cotton candies	-1
this hardest car cars movie find . i've looking this one since before movie came out theatres . i found him target . try keep trying , you might find him , too . when he there , there only one per box . these cars so nice my son loves play them all . sarge no exception . he great details nice . sarge made mostly metal top his jeep plastic . seems very sturdy . good little hands	1
i bought this my 4 yr old . he wanted it so bad , but $[ ... ] i didn't think he would play it long enough worth it . when i found it amazon $[ ... ] , i decided get it . he loves it i say it well made pieces big enough my 22 mth old play too . only reason i said 4 stars , " porch " part fall off little preassure , but it isn't really important part center . if your little one loves diego , i would say they would love this toy	-1
rahkshi easily best bionicle toys market . i prefer lerahk , since he green his staff cool . note : some parts sample pictures might make it look little less " cool " . first off , each points staff face same way . second , both lerahks hip joints green . picture portrays one them red . ( i guess builders lost part or something . any , i highly recommend lerahk , well other 5 rahksh	1
we bought this pad go radio flyer big red classic atw it fits perfectly . it provides good cushion instead using blanket , it stays put it wipes clean . we very happy this product	1
this so awesome ! i invited my friends over i ofered them some lemonade . they didn't notice this bug their ice cube until they finished their drinks . one girl saw bug shrieked top her lungs ran out living room . if you're looking great practical joke , this right thing you . i've never fallen one these pranks , but i still it might really creepy disgusting well very surprising find you've just finished drinking something damn bug it . ' late	1
my son 13 month old he still plays it	1
these very first fisher price little people toys my son received . almost 2 yrs ago he still playing them , they never broke he very hard his toys ( he broken alot his 3 years ) so now he owns huge collection little people toys getting more his birthday	1
i this schoolbus set up bedroom our 1 bedroom apartment it favourite amongst other parents , children who come over play , well my daughter " hide into " little privacy . she 2 1/2 yrs old likes this alo t---t o either play , or read book privacy . i find her doll here sometimes , which shows she likes take her doll busride sometimes too . great idea	1
my daughter loves her doll but , diapers horrible . i used coupon bought package pampers size . they fit perfect they don't lea	-1
i bought 3 these games - one my daughter 2 gifts . everybody gave game rave reviews	1
finally doll not blonde haired blue eyed ! world diverse place my little girl medium dark complection , dark hair dark eyes ! we need more like this .... dolls , tv shows , videos , etc . i'm tired all mermaidia dvd long haired skinny little blondes . it makes kids feel special when their doll looks like them ! bravo	1
we 5 year old twins when there gator died you would thoght it end world . i went amazon.com got same exact battery it shipped two days havent heard word it since they still driving	1
update june 2006 .. still working great ! --------------------- ok , updating this kicks giggles october 2005 . we still battery it workds great . you really must follow instructions . just wanted let people know i stand what i wrote . ------------------------------------------------ we this battery it works great . we very skeptical because all bad reviews . however , if you follow instructions it works great . initial charge must 18 hours . we ours 24 . you cannot run this battery completely dead . once you see toy start lose it speed where first really doggy , then you must take battery out charge it . again , it must charged entire cycle 18 hours . we following these instructions ( which manufacturers ) it works great . my son get 3 hours if running it nonstop . which he few times . don't try quick charge this because it not made . also , you must charge it once every month when it not used ( i.e , winter months ) . again , instructions per manufacturer	1
great my ( almost ) 2 year old ! easy function , soft , durable	1
these great cards . they handle better than conventional copags they're bit thicker . there bit grainy rather than super-smooth ( slick ) feel so no top card slide them either . they flexible shuffle well too . other comments relative their unique color - well , that part what makes this setup special . these gorgeous cards . i've found if lighting adequate there no complaints difficulty reading cards . when lighting so-so , i use different setup	1
my daughter loves blues clues so i made sure i got this game , she likes it but it annoying you wait joe finish talking before blue move . i also didn't think music really sounds like actual show . overall it pretty good game	-1
i really wanted know dimensions before i decided this table , but i went ahead ordered it find out . others who interested this table they 54x33x17 . it not tall other table i also looking but i decided keep it anyway . i concerned it would not sturdy enough since it didn't shelf underneath . it very sturdy heavy ! i like table surface solid green so my son play different things table . storage box large nice . it holds lot , fits under table , used seat . reason i didn't give this produce 5 stars because directions table , box , train set not very clear . however , after we figured them all out we very satisfied product .	-1
my family i just loved this game . we received it wed . jan . 24 . playing it daily ever since . answers really tip your tongue . i live canada we didnt know few answers but got most them . anyway thank you creating such funfilled game . i said before , my family loves it .	1
this such fun game play family friends ! if you tired playing same old boardgames over over then this game you . eat it more entertaining than all other games we our house . questions good you never know who win game . i recommend this game everyone , you won't disappointed .	1
this product wonderful product . you leave child unattended not worry markers getting furniture . it also great car	1
we got tote markers also set cw finger paints when we flew ca mi few months ago . my boy just turned 2 so he little young package guidelines but not too young drawing thing , i am sure most would agree . so i love idea these markers . thing , there delay when you color when color shows up . imagine coloring apple ... color , color , color ... but nothing showing ... until few seconds , color starts show ... it annoying ! i think my boy somewhat frustrated delay . coloring books only treated cw chemicals inside lines pics , which kind weird ... you can't elaborate picture , or even sign your name ( unless you use kind marker)all all markers better than paints ... plain paper better than coloring books ... but i can't say i am terribly impressed this product . i think it good travel item , though ... so your kid can't mark up property belonging anyone else ... it just doesn't seem replace fun coloring regular markers or crayons 100% . there something lacking . ( it * * however improvement books i remember when i younger ... just white marker ... picture lots black gray changed colors when you used marker ...	1
my granddaughter loves this skill board . she not become frustrated because there different levels skill required depending item she working . keeps her busy quite while .	1
not buy this puzzle your child ! my daughter these puzzle screws holding items wood board come apart . they very small screws nuts i actually found my daughters mouth . i contacted comsumers affairs last year this puzzle i not believe it still market . i am only writting this so parent you not go scare i .	-1
this product best i've seen helping children learn how complete basic tasks . my sons their friends all play once because pieces removable puzzle pieces ! it half price thoise dress-up dolls . this perfect skills builder home school	1
this fantastic game . teacher it great tool teaching shapes , colors , attributes . there three ways play this game depending level players . this also great game home our own child	1
my daughter received this much-desired toy early christmas gift her grandmother . product looked nice ad we believed breyer good name . well , we could not more wrong . quality horrible -- plastic incredibly cheap pieces not stay together . every door shutter falls off constantly when touched ( even slightly ) fence pieces not stay together . three days she toy , it nothing but upset frustrate her	-1
tonnes fun . comes booklet step step instructions solve puzzle , although it seems instructions might missing couple moves which makes it frustrating . i've playing it non-stop since i got it . it fun even after you solve it because it fun try improve your time i think it quite relaxing . it durable but edges stickers beginning peel . overall it great product i recommend it all ages	-1
just like every rubik cube i've ever , this one piece junk . folks rubik always made substandard product . i one knock-off brand cubes kid it seemed much sturdier . common problems rubiks ' products ... 1 ) stickers fall off , 2 ) whole thing becomes loose sub-cubes start fall off main cube . it junk	-1
i bought this pool my 2 1/2 yr . old . she loves it . but sides pretty high so it difficult her get out . because it star shape -- it really smaller than if it circle . but it seems it job toddler pool	-1
this pool great step up baby pool . my girls 2 1/2 6 love it . it deep enough really getting wet not too huge like some inflateables . it very comfortable even 6 ' adult lounge around . i bought it because drainage plug - major timesaver , inflateable bottom . i gave it 4 stars because seam inner ring split tiny bit after week , but my girls jump it like trampoline 3 days before we filled it . i would buy	-1
i bought this toy since he loves wiggles loves guitars !!!!! toy guitar dances wiggles music it very entertaining both me my son !!!!!!!!!!! next i need buy wiggles big red car !!!!!!!	1
i got this set my son when he 5 months old , he still plays it regularly after 10 months -- he no pushover when it comes toys . this toy continues one his favorites -- it so open-ended it allows him many opportunities experiment . blocks really cute each something interesting going inside ( hollow blocks double-walled jungle-themed moving elements enclosed ) . you stack or nest them ( or shake or throw or fill them up or chew them ) , they compatible all other cool peek-a-blocks accessories , which same size center block . they easy pack up diaper bag take you , set survived all sorts " uses " without damage . i would definitely buy this again -- but fortunately i don't !	1
i bought this my 4 yr . old son very skeptical . he very hard things anticipating hole bed within first couple days although i explained over over .... no jumping bed ... right ! anyway we blew it up it month already no rips or holes . we haven't add any new air it . it quite durable much bigger than i anticipated . he wants sleep this every night . doesn't want bother his toddler bed anymore . he twice much room this new spiderman bed . i also like raised sides so i don't worry him rolling off bed like before . i am even able fit laying next him night while we read our book . oh , don't bother free pump came it . started blow it up figured it would taken all day ... went into garage used our air compressor . no time . i would recommend air compressor or electric pump or you there forever trying blow it up . it really much bigger than i thought	1
my 4-month old grandson loves this toy ! it his favorite xmas gift	1
i purchased griffen go castle all other accessories . my son ( 3 ) not good ' independent player ' until i purchased castle it components . he spends much time imaginext castle i finally hear see his imagination really taking off . products very durable user friendly . highly recommend it .	1
he screams everytime pot turns over . we explain these not kind beans you eat , but he loves game . easy setup , clean up ; if you need something quick play before nap time or bed time , this classic	1
my son loves this game asks play it every day . it great because we practice counting taking count . pot light tip over pretty easily but it fun just start over practice more counting .	-1
marshall brodien magic sets much better quality than other similar sets . they also cheaper	1
this easy understand simple set-up magic kit first time magician . if your child reader , then they capable presenting most tricks independently . plus ! my seven year old enjoys demonstrating his magic tricks family . his four year old sister loves watch , if allowed , assistant . great buy	-1
i love my cash register . i got it christmas it best . best thing it real scanner it really work . i stickers all my play food when i put scanner them , prices come up my screen it beeps . also , every button i hit talks back me which cool it lots money . microphone funnest though because i call my mom other room come give me price check	1
star wars luke skywalker fx lightsaber master replicas best lightsaber makeer out there . some sabers use three aa batteries this one uses 6 aa batteries ( not included i would only buy master replicas brand collecters . lukes storng just dont go fight it its not real !	-1
my 2-year-old daughter , ardent simian admirer , received one christmas . product truly realistic , but i would caution parents think twice before purchasing this toy young child . ape moves somewhat robotic fashion make unusual noises , but its lifelike appearance frightened my tot . now , furreal chimp wait closet six months or so until my girl bit older	-1
my kids wanted cuddlechimps christmas . i ordered them got prompt delivery they perfect condition . thank you	1
we put uppercase letters fridge when my kid just over 2 . he loved playing all letters -- especially mommy , daddy , etc . when we started watching leap letter factory ( dvd ) , he would run fridge get letter put it into unit . 2 1/2 , he could identify all his capital letters ! lowercase next . we added lower case ( i think i get them bn ) . they chart package which we posted fridge . . . he knew lower case within 2 days . people can't believe 3 year old knows his letters numbers . thank you , leap frog !	1
this game hard beat busy family . it played multiple levels . my 4-year old 7-year old play together game modified slightly . game cards sturdy enough they take couple car play " i spy " classic way passing card back forth . busy mom , it hard carve out 45 minutes given day say game monopoly . this game enjoyed any length time . it great pull out if you 15 minutes . so , no excuses ! this my go-to kid gift next year	1
i thought this paddle edition jakks retro atari games improvement over their joystick edition . it easier control game options thanks lot interactivity on-screen lets you know difficulty settings such . this one includes arcade versions pong warlords boot ! i found control pretty easy use , though not great i remember atari paddles working ( but i so much younger then , possibly better eye-hand coordination ) . this great collection atari games including night driver , street racer , video olympics ( pong ) , warlords ( atari arcade versions ! ) , steeple chase , circus atari ( also found joystick one ) , demons diamonds , breakout , super breakout , casino , canyon bomber . nice mix driving , tennis , arcade shooters , breakout style games ( pretty much what you want paddle ! ) . there two-player edition available makes pong better game . but computer not unbeatable , there several settings all games make them what they always - simple play classics . i've enjoyed every edition tv games so far ( atari , activision namco -- no , i don't spongebob or blue clues ) . nice thing they portable load quickly . i like not unpack fire up my video game console every time i want quick diversion . overall this great addition my growing collection retro games .	-1
this so far our favorite gamewright game our family . it took little while our 5 year old learn game , but he now play his own known win , really annoys our 13 year old . this some strategy involved this game . you easily play two people or 6 people . we 5 our family . it nice game we all play one time it isn't time consuming monopoly . each player dealt 4 cards face down . you line up cards front you face down . you allowed look two cards end , but not cards middle . you take turns drawing card pile middle(which face down ) or picking card top discard pile(which face up . you try exchange your higher numbered cards lower numbers . you try get all four cards low possible ( 0 9 ) then you shout out rat ' tat cat . everyone gets one more chance then you add up points . score keeper records adds up points each player . object game get lowest number points adding up all 4 cards end round . we ussually play 50 or 100 points , people get 50 points they would out game . each time there round dealer shuffles entire deck passes out 4 more cards per player . each person gets turn deal . there peek cards , allowing you peek card you may not now . there draw 2 cards , giving you two chances get low number card , if you don't want card you draw you just place it face up discard pile . there swap cards , allowing you swap card player , so paying attention important . all 4 cards always kept face down . you only look two end cards before play begins , you look card you draw just one time . after no peeking allowed , so you try remember what infront you sometimes you take chance two middle cards , since you don't now what those cards unless you get peek card or you just risk it discard card . it isn't complicated it sounds , but it take while our 5 year old beable play without partner . our kids beg play this game us . cards could made better , they aren't very well laminated .	1
i bought this our 6-year-old twins , we've genuinly enjoyed playing it them . it rules younger kids well rules adult play , even playing kid rules , my husband i enjoy game much they . it doesn't take long finish game , which great their relatively short attention spans , kids win often we , so they enjoy challenge beating mom dad . i would highly recommend this one anyone kids . it perfect addition family game night .	1
our 5 year old grandson loves play this game ! we play it frequently it seems one his favorites . we highly recommend this anyone	1
this great little toy . my son got this his 5th birthday now he sleeps it .	1
my 2-year-old loves this toy- only problem some parts easy lose	1
i bought this truck my son 4th birthday . he really enjoys it . it very cute inside car wash , t.v. , video game , fridge more . only bad things are- its little hard open it doesnt come race car . all all its really cute toy	-1
i purchased this item my daughters 7 5 christmas . very good choice	-1
target regularly these under $4 . i've seen them high $4.95 boutique stores . but $20 ?! how we trust -any- price amazon after this	-1
1 ) don't set it up carpet . 2 ) gently tape track supports table/hard floor . this car gets going fast force around turns make track contort which then derails car . use hard floor/table gently tape down rail track snaps into couple places . it pretty neat if you follow these steps . slightly disappointed charge car kept , but i realize it hard expect much when it charged aas . also hard tell 2 1/2 year old you can't " again , again " until battery charges ! said ... i put it away 6 months plan get it out when toddler " get it " bit more . [ ...	-1
why all accessories unavailable this dollhouse ? i know my child love additions her newly recieved twin time house	1
again , all other dollhouse accessories , this one just adds fun imagination my daughter comes up when she plays dollhouse . these all great additions , but tablecloth table chairs don't stay very well my daughter trouble sitting dolls under table without pulling whole tablecloth off . we just took fabric off play just same . it still great addition	1
i like features this piano , but white part keys quite small , making it difficult play song your feet . my 3-year-old son loves playing demo songs , but regular-sized keyboard would . this fine product long you don't want actually play song your feet , just want jump around it . there also nice feature where you play each note demo song one-by-one hitting any key	-1
fast service , great price , fun game family , plan taking itcamping this summer fun activites	1
this great outdoor fun . it perfect kids share . wands perfect little hands manipulate . it really no spill ! right bubble solution key . we used amazing bubbles , purchased target . we've long lasting bubbles wonderful entertainment 2 3 year olds !	1
we visited my in-laws over memorial day holiday they bought this our kids . they so much fun blowing bubbles . we 3 year old twin boys 18 month old boy twins loved blowing bubbles baby chase around . they blew some really big bubbles , even discovered how catch them their wands ! we bubbles here home , but i never liked pulling them out letting boys play them simply because mess they make . however , we going buy one these our house because it solved mess problem	1
my son loves trains , this chocolate car great surprise him . he loves de song , except only part it , it just music . but he really liked it .	-1
this little plastic chicken makes one great gag gift your favorite chicken lover . especially chicken chucker , great . when i gave this gift , chickens flying everywhere , laughter mixed . i never more fun . well , i , but not plastic chickens . it would only better if you could get whole tub them	1
all i say my nephew loved this toy . young boys girls love trucks cars indeed great time this product	1
i think this price absolutely ridiculous ! people dont buy these items ridiculous price , they $3.25 walmart target . these toys hard find walmart target , but its because these sellers taking them off shelfs rip people off these sites . if demand high they continue rip people off . don't buy these sellers , you begin find them your local stores !!!!	-1
my 5 yr . old son just loves this ! he loves playing lego star wars gamecube loves pretend these . we always rescuing princess fighting darth vader . we even consult yoda instructions . these button you slide so you wave base " light " saber flies out ... lots fun ! then it retracts little pushing/tapping snaps into base so you wear it around using clip ( slides into pocket or over waistband pants ) . handles look really cool , too . this great deal $5.29 free shipping since little figures $6 2-pk . target	1
we asked friend who coming argentina bring it , cause friend mine it my boy crazy it . he loves it , me too . he likes hugg him anda kiss him also , begun dance like pablo	1
my daughter recieved this toy christmas just loves it . she playes alot it great . pablo her favorite character show just loves she sing dance him . i think it great toy	1
there man , woman , or child who would not benefit ownership fake mustache - 6 way ? i think not . once crucial element rosalind transformation shakespeare you like it , now centerpiece my casual friday wear , fake mustache - 6 way timeless hair itself . product ships extensive manual describing different curves moustache take , but neglects list six accepted ways wearing hairpiece : 1 ) below nose , above lip : classic ; highly recommended . 2 ) atop bald head , lieu toupee : careful when removing your bowler . 3 ) one right-hand index finger : briefly popular during victorian era ; long out favor polite society . 4 ) one bait tackle : delightful surprise . ladies love this , your fellow fishermen . 5 ) atop one feet : requires two moustaches . one bare foot looks ridiculous . 6 ) cheek : jaunty variant classic upper palate . it saddens me i need say this , but i seen too many neglected moustaches remain silent : please , gentlemen , take care your moustache ! i heartily recommend colonel ichabod conk moustache wax . if you withstand colonel grim visage staring you beyond grave ( side jar ) , your fake mustache - 6 way thank you much-needed wax job	1
my daughter received barbie scan play blast it . it so interactive so much keep your child busy . they've thought everything this cart : scanning system , 30 pieces food , scannable catalog including coupon circular coupons those discounts . this must little kids love pretend play shopping	1
gave this my friend little girl her second birthday . two dads more fun putting it together ( very little needed ) . kids party waited paitently while adults took turn " buying " " paying " groceries . it awarded neatest toy given all parents attendance	1
there isn't much i say this game hasn't already said . but i . this game labeled ages 7+ . i'll tell you , though , my boys absolute uno addicts when they 4 . it really easy learn , so they caught very quickly . 6 months , they played this game my husband every day soon they got up morning minute he got home work each day . we taken deck us everywhere we've gone incase we've needed something pass time . we would never without this game . playing little kids , we never keep score . we just play whoever goes out wins . works us .	1
uno family favorite i played since i child . i used spend my school summer break , up all night playing my family . i so many memories tied this game it just great fun everyone ! there nothing difficult it , just lots fun ! i recommend uno anyone everyone	1
i pixel chix pixel pets jammin ' hamster here what i say . it very nice thing but don't stay secret world too long ! when you go back there cobwebs . just press broom it go away . tip alert : when you go up level , after you see code , press checkmark you go up level get code ! you even it again go last level ! (hold down all bottons side 3 bottons normal mode it shows your hamster litter!don't forget name your hamster ! i named mine hammiella/ella . no stealing my hamster name or else !!!!!!! they should move hamster drinking up wheel floor thingy . overall : 4 starsout	-1
this nice toy . however , if they could make sound come out handset like real phone , it could better . when my duaghter played it , she always gets disappointed there no voice out handset .	-1
cute but , bedtime , slightest movement sets it off , waking up baby . result , it going pool next time around	-1
i'm nanny so i've played alot toys ... this one one my least favorites . little guy who owned this totally freaked out . every time pooh crawled nearby he would swat it aside . once he strong enough he would chuck it across room ... i freaked out toy well , it would turn odd hours day night . educational value ... zilch !! you really need toy teach your child how crawl ? only thing this toy ever my my little guy strengthen his pitching arm .	1
i read all reviews this toy including two negative reviews . i then went store looked toy myself eventually bought it . negatives : first , i not agree those who complained noise . use pooh crawler i not experienced any loud or disturbing noises my baby not scream or cry when pooh crawls up her . said , this not necessarily miracle toy going get your baby crawling within two days . my baby just over 5 months old pooh teaching her crawl very slow rate . this minor negative , but my expectations very high reading some other reviews . possitives : crawling pooh cute , durable good teacher ( albeit slow ) . my daughter seems enjoy company pooh so long i not pay more attention toy than she wants . overall i am happy i bought this toy look forward continued progress my daughter learning crawl	-1
wake explosion number baseball card sets produced each year i , like anne father jane austen father , retrenched . only set i pick up each year " basic " set put out topps . i not this because topps provides more " first year " players prospects eternal quest official " rookie " card some future hall famer , but because i currently complete run topps baseball card sets going back 1968 ( i also complete sets 1956 , 1961 , 1964-66 , four hall famers go finish 1953 couple dozen high numbers complete 1967 set ) . all these sets arranged binders beginning leader cards , then highlights , post season world series cards . then all teams arranged they finished , beginning world champion red sox , all those aforementioned first year prospect cards back . so i am here history not gum ( not there gum anymore , but you get point ) . 733 cards 2005 topps set broken down into 534 veterans , 30 managers ( 267-296 ) , 35 first year subjects ( 297-326 ) future stars ( 327-331 ) , 17 season highlights ( 332-336 ) including postseason ( 349-55 ) world series ( 731-34 ) 12 league leaders ( 337-348 ) , 24 sporting news all-stars ( 356-367 , 719-730 ) , 30 team photos ( 638-67 ) , 25 draft picks ( 668-87 ) prospects ( 688-92 ) , 2 combos ( 693-94 ) 24 award winners including rawlings gold gloves ( 695-712 ) , cy young ( 713-14 ) , mvp ( 715-716 ) , rookie year ( 717-18 ) . then you also get 5 cello-wrapped prospect cards featuring players who not part topps series 1 or 2 . aware you get set those five cards prospects few select teams , namely new york yankees , boston red sox , chicago cubs , san francisco giants , detroit tigers , washington nationals . i supposed such cards might considered key inducement buying complete set , but fact you get complete set without open dozens packs series 1 then waiting same series 2 should enough ( unless , course , you like opening pack see if you might find rocket , a-rod , or ichiro ) . two things remember 2005 topps set . first , reason there 733 cards but last card numbered 734 because topps retired card #7 honor mickey mantle after he passed away . it made sense since mantle 1952 topps rookie card ( which also high number ) icon baseball card collecting . honus wagner t206 holy grail just getting see one would thrill but forget every owning one ( whereas you sell you card get 52 mantle ) . second , release series 1 series 2 , barry bonds made deal topps . why he not appear front ( nor he mentioned back ) 2004 national league batting average leaders card ( 343 ) , even though he led nl batting ( his name appear back nl home run leaders card ( 345 )) . but you find this year he both regular card ( 500 ) 2004 national league mvp award card ( 716 ) . he should shot giants team ( 662 ) , but i would not swear it . bonds must gotten swear deal since his logo appears below mlbpa logo bottom box .	-1
my 3 year old loves ninja turtles . i can't put it any other way . this toy played constantly last month . it not difficult put together ... it looks little intimidating first , but it all snaps together relative ease . i would highly suggest this toy any child loves turtles	1
i nervous this after reading few reviews this some other toys simular this one . my son alot fun his other figurines ( star wars , batman , dinosaurs , etc ) hanging out turtles lair ! dora even made visit . my son gets frustrated easily so i concerned durability . it ' just fine ! we dont close it up , it stays open his room it travels all over house . it alot fun my son ! i am glad i chose this lair over batman cave	-1
we've spent fortune stamp pads individual colors , this one best . it fun stamping fingerprinting ( like any ed emberley finger/thumb/funprint books ) . we love ed emberley around here , his books all multicolored , so you choice , either lose some magic monochromatic fingerprinting , spend $30 individual stamp pads - if you find them , or buy this	1
i purchased all 3 glo plushies puppy my favorite . monkey pretty cool too . this gift . overall , stuffed animal really soft , but area where they put battery unit ( glow light ) velcro area opening bit hard . i wasn't too fond glow lights they don't really appear me . sad puppy face why i wanted it	-1
i got this my daughter christmas , i brought it home she seen it , she wanted it so bad i ended up giving it her right then . she hasn't put him down since . he 5/6 different lights thru out his body so whole thing lights up not just belly . 5 different light shows make new entertainment often , button activate super easy push . light stays 15 then shuts itself off . if you want it shut off sooner just push button hand few times great gif	1
if you like scrabble lot -- you probably like this game . if you're into scrabble tourney probably not . this great fun whole family allows you become more creative because extra tiles . regular scrabble game only takes like hour ( most ) complete -- this one go possibly twice long ... overall i enjoyed it	1
we gave this my son his 3rd birthday month ago . he loves it puts it together almost every day . it gotten point where he hardly needs any help . level difficulty seems perfect him . pieces large , colorful , sturdy . i feel this quality product	1
i say my 8 year old son his friends love these guys . i don't mind hearing monkey screech first 15-20 times , but honestly i can't wait until spring so they go outside . lost 1 star because i'm out tylenol .	-1
i bought these my boys they love them . they lot fun learning how skate we laugh lot during process . i like way these skates adjust skating level skater also adjust sizes . they seem pretty durable i don't any complaints	1
this twist feature pretty cool - real tricycle handlebars one way , unlock twist 180 degrees you've got big wheel . lock works just like height adjustment lock razor scooters . my 3-year-old , who never quite took our traditional tricycle , eager ride twist trike big wheel mode . keeping my 6-year-old off it challenge . i'm also quite pleased quality twist trike , after reading lot dissatisfied reviews latest incarnation big wheel	1
my 3 year old his 6 year old brother love this bike . it radio flyer , so its well made sturdy plastic . plus your child grow it . my 6 year old also flip it without any help adult . this one bike we'll probably store attic when we grandkids . it nice bike	1
my 9 month old daughter loves it able grow it . she doesn't completely understand it yet butelmo certainly entertains her	1
my daughter loves elmo , she excited see her new elmo toy her 2nd borthday , she loves when it plays music she dances around , but when you turn pages it play follow light game instead just playing music , she found bit frustrating	-1
personally , i don't like this toy all ready return it after we it home two hours -- my toddler , however , different ideas!!elmo head moves very stiffly slightly different color his body . sound very " tinkly " just doesn't sound like high quality toy . fact , one point i thought elmo speaking different language -- it wasn't until my husband listened toy we able figure out elmo saying " follow lights . " however , my 21 month old loves this toy played it multiple times day since we brought it home . she even wanted take it bed her first night wouldn't go upstairs until she put her elmo piano " night-night " family room ! she no problems pressing keys turning pages piano book . she also quickly found on/off switch sometimes startles herself turning volume onto loud setting . one games ( lack better word ) this toy " follow lights " game where child plays song they press lit up piano keys -- this way too advanced young child she no interest this feature . even though i'm not fan toy , based my daughter love it , i gave this piano 4 star rating	-1
you see jackie robinson hit ball ? he hit it boy , ain't all . he stole home . yes , yes , jackie real gone . front packaging this cooperstown series 3 figure jackie robinson brooklyn dodgers , it informs us he " first rookie year mlb history . " course , not exactly why robinson hall fame or why one smartest things they ever major league baseball retired robinson #42 all teams ( there only one active player still wearing number because grandfather clause , mariano rivera , who also heading cooperstown ) . suffice it say this bit understatement regarding importance jackie robinson baseball history . first thing said this mcfarlane toys action figure they picked perfect pose remembering jackie robinson , showing him stealing home , just like it talks woodrow buddy johnson song , " you see jackie robinson hit ball ? " quoted above . it also how jackie shown 33 cent stamp issued commemorate 1940s 20 cent commemorative stamp honor robinson post office put out 1982 . not only robinson break color barrier when he joined brooklyn dodgers 1947 but he brought speed game negro leagues major leagues , stealing home 19 times . this time it makes sense not only jackie uniform but also home plate covered dirt slide . figure held base single pin you want sure adjust it so left shin nestles up against little raised pile dirt front home plate . this means jackie left foot touching home plate so he clearly safe . this smaller pin already base where you stick jackie hat , which fallen his head . there limited articulation this figure : head two arms both adjusted slightly . however , pose you see above basically what you going end up when you display this one . finally , additional bonus points sculpting job they jackie face , which one best mcfarlane toys turned out date . it lists robinson playing 2b , which main position 1948-52 ( he played 1b his rookie season mostly 35 his last years baseball ) . far i am concerned all baseball fans should figures babe ruth jackie robinson , because they two most important players baseball history it not matter who you root ( babe series 2 , although there sepia toned version figure out there well ) . other five action figures series 3 cooperstown collection mickey mantle new york yankees ( 3-time american league mvp ) , roberto clemente pittsburgh pirates ( 11-time all-star ) , carlton fisk boston red sox urging his famous home run game 6 1975 world series stay fair fenway park ( 11-time all-star ) , nolan ryan california angel ( all-time strikeout king ) , don mattingly new york yankees ( yankee captain 1985 american league mvp ) . it great figures great players past there certainly some more members dodgers both brooklyn ( e.g , roy campanella , duke snider ) los angeles ( e.g. , sandy koufax , don drysdale ) who i hope see future cooperstown series .	-1
lizzie nice little car . her wheels seems like they could bend like tractor die-cast movie moments collection . my kids left tractor floor wheel bent . it fixable , but if it bends too much it could break off . metal only take so much stress before it breaks . i constant guard take care these cars . i think child should older take good care her . if she get stepped she could break off wheel . wheels aren't set like other cars wheels . ages my boys [ ... ] . my [ ... ] plays these cars more , though . plus , i finally found lizzie target . these cars hard find , but lizzie sarge hardest two find . her sarge only two left i needed get complete my son collection . unbelieveable how hard these two find . i her last now i am trying find sarge . i might resort ebay get sarge . prices seem dropped some .	1
i just bought this doll last night store , she adorable . she so lifelike . she looks just like martina outfit night country music awards . i her display my livingroom . i stopped collecting barbies hobby few years ago , but such fan martina mcbride country music general , i her	1
i love martina fan many years . so i never take doll out box , she my martina collection . joannie(lake zurich , il .	1
this game great fun - play it trips or before dinner . all ages enjoy . works your brain set up patterns win . two person game works nicely tournament - winner plays winner etc . fast moving	-1
i havnt got da chaos duel disk but im gettn it soon , ive alredy got da old 1 but i want da new 1m , ive got da best cards da world ima not dat rich but rich enuf i like joey da best he iz so kool ma dek iz based machine warrior type enuf 4 now but ill write agai	-1
this really great because if you little brother they wont grab your cards . it also great like show .	1
this toy so lame . paper sheets come it hard keep . pegs fall out unless you use papers , then they still don't usually stay . pegs come row(to save time ) only fit diagonally , stay even worse than single pegs . this toy super lame useless . don't waste your money	-1
o i love this toy i read some reveiws refills alredy out pepole ! well some you got your 2002 i got my week bofore chrismas whicth 2004 almost 2005 yepee ! anyways i give this toy three 5 stars educational value 0 because it all fun what educational you make pictures :| nope when light bulb gose out you use reguler light bulbs longs there not so big it won't fit mouthpice or screw light brite anyways it good toys if you don't want yo use black refills you use pink green or even blue refilles wicth coming out feb 2005 or if you can't wait use notebook paper :d i know this dosn't go subject but anyone tell me where i get new trumpet case ??? kust added your reveiw or email me mailboy800@yahoo.co	1
i love tahu nuva i one two yearsago but i lost him somehowi love him if you dont one [ like me ] you should go find one he coo	1
i purchased this leappad plus writing my son 18 months ago . it great first year we it . then , all sudden , pen stopped responding . changed batteries it would work bit , then stop again . i finally started hunting around replacement pen could not find one this pad . they them " regular " leap pads . finally , i break down purchase whole new pad lo behold , we've it ~ 1 month pen stopped responding . concept writing absolutely wonderful , but find different way get your child excited learning write . we quantum pad 19 months old it still works beatifully ! avoid this leap pad plus if you	-1
this very nice introductory weaving set . i small amount weaving when i younger , this very nice set children . i bought this my 7 year old son , who very artistic he great fun it . my 9 year old also very interested it , so i am going get kit . but beware !!! if you buying this . box only girls it !!!! i almost sent it back fear it would turn my boys off message this only girls . luckily , my sons don't pay lot attention this , but alex should more careful messages they sending . weaving great hobby girls boys . some greatest weavers history men some native cultures , only men allowed weave . weaving great relaxing hobby both girls boys should encouraged enjoy . if not marketing issues , i would given this item 5 stars	-1
my friends i taken pictionary whole new level . most time it guys against girls , men my life yet win game ! this game everyone , although i found better you draw , worse it you . artists tend take there time , when you're faced against timer ... all bets off ! i would definitely recommend this game anyone who likes get together friends good time	-1
these small compacts similar ( size concept ) original polly pockets . they like mini-play universe little 4.5 inch or so little box minimal tiny loose parts . they great imaginative play . my 7 year old new pokemon she loves them	1
i duling 4 2 days now i started new deck so i need advise how get godcards : obalicks tormenter , slyfer skydragon , winged dragon rahh . i know card destroy all egipgan god cards ............ i think it light shining puzzle or somthe'n like da	1
i really like all i spy products . i like beautiful photos , i like find items books , too . knowing , we got this game off amazon.com wish list my daughter third bithday . she still playing it four years , but she needs my help lay out pieces play it her . i would recommend it , though . puzzle pieces easy put together , it well made toy	-1
my family i enjoy challenging game scrabble this little zipped case snap tiles it good go anywhere . writing board spaces little small anyone vision problems .	-1
loved idea scrabble travel game ; unfortunately , this left me little disappointed . pieces extremely small this would not problem except they snap , not made strong magnets . snap might not even problem but these extremely difficult remove slots once place . functional but not those arthritis , fine motor control problems , or visual problem . heck even if you none these difficulties it could difficult use	-1
i bought this game my dad who really enjoys good game scrabble . he needed compact , self-contained version game so i thought this perfect . he really enjoyed it . he pretty large hands doesn't seem any problem manuevering pieces . this great game taking road , or just using confined space period	1
my twins love this toy frequently cry when it time go bed . they prefer sleep it crib . i don't let them because there string attached . but if you want 20 minutes peace , but this toy	-1
my son two one week he loves this ! he always picking up toys store then getting tired them before we get check out or before we get house them once they out package . he blast this , telling me colors balloons shapes . he also uses shapes count out when he makes new one screen . it easy him use erase . excellent travel toy too ! i highly recommend this any toddler that not easy occupy restaurant or anywhere matter	1
great toy little kids who walking . it good inside outside . it cute . you can't fall off it fall very far . very gentle design . it fun . it inexpensive . it plants idea farming gardening good things , unique truth our modern age .	1
i purchased " tow-mater " " lightning mcqueen " my seven year old grandson christmas . i don't know who enjoyed it more , my grandson or my son-in-law ! only problem we found control " tow-mater " would also control " lightning mcqueen " car . which my son-in-law found amusing , but my grandson found frustrating , because dad controling his car too ! these cars definitely fast action . it might hard younger children control cars . i definitely add more " cars " radio controlled vehicles my grandson , ( son-in-law ) collection	1
i looked everywhere this little doll ! ariel great first doll our little one only doll we could find matched our own little red head blue eyes . ariel all soft except her head there no items( i.e. buttons , beads , etc . ) pull off her outfit . only thing needs watched her hair , she tiny clear hairband holds her hair back which i just removed due little one who still puts everything her mouth first thing she tried get !!!! now i want get other little princess ' collection !	1
my 18 mo old learned unlock standard latch style locks so i researched till i found these . my dh installed them ( it looked pretty complicated 1st , but wasn't really hard ) . it really neat they work great . she can't get	1
this best gift his first birthday my 3 year loves it too . now six months later they still play this daily . oldest likes act out farm stories youngest loves play tractor , build blocks dance tunes . very versatile toy .	1
i bought this item 12.99 toys us . i've seen it burlington coat factory 12.98 . it really great toy really catchy song . i bought it together chicka chicka boom boom book my son his birthday . together book it great combination makes great gift blues clues fan	1
my son got chicka chicka blue present when he 2 months old . he gotten older ( he now 7 months old ) he grown love her even more ! he loves watching blue clues blue room adores every time he hears chicka chicka blue say , " hi , you ! " his smile could light up room ! blue cheery voice fun story-telling/singing never gets annoying . even though my son doesn't know how work her himself , he i play this toy every single day . whether she singing abcs dancing or making animal sounds , blue sure entertain even youngest crowd	1
we bought this playzone after we returned superyard . reason we returned superyard because it not sturdy , hard set up , high stepped over because it not door . we very satisfied playzone recommend you consider this product . little door helpful children adult go out , but yet i feel safe know my baby would not know how open door . set up pretty easy , but most all , color toys come it . it makes my living room more like childcare not children prison . only thing made me unsatisfied completely shipping cost . i want buy some more corner extensions , but shipping cost almost same price itself , this product not sold stores .	1
picture shown painted bear , but extension only indent bear . play area excellent though	1
i bought this christmas present my 2 5 year-olds this wonderful purchase . kids want play it over over again , almost every day . even my older kids ( 11 13 ) enjoyed it their younger siblings . it also cleans up easily stores well right within container .	1
we keep this one our " other " home california ( where my family lives ) so when we travel , our son everything he needs some creative playdoh time without buy whole new bunch playdoh accessories or carting stuff . it totally self contained " table " function box makes it great fussy grandmother who worries playdoh mess her kitchen ! my son play all tools design toys , keeping everything blue " tabletop " , then pack it all away again when we're finished no fuss . we love this product .	1
my 14 year old something very similar played hours so i get my nephew this great toy . so manythings keep his busy hands busy	1
stop complaining it doesnt work . read instructions , heavens sake . i am sick parents who think they smart not reading instructions then complaining . but my main point , how sick you buy this ?! what idiotic parent would browse online , see this say , " gee , honey , looks like really great gift bobby birthday . lets buy it him so we watch him turn into fat person . " im not preachy , i agree parents obsessed fault us kids . but this just wrong . you not supposed fast food home everyday . if you smart , then go buy smootie itself half price this piece junk . mcdonalds not good company . you know , right ? so dont buy their food items . they not good you , might make your kid turn out like this : " mcdonalds . mcdonalds . mcdonalds . " i dont agree reviewer who said " promotes brand loyalty . " grow up . preachy teachers stay off amazon unless they something useful say.im sorry if im mean . but i just cant believe you people	-1
puppy dog so cute her little hat snail simply adorable ! hasbro winner these cute little pets	1
this game really puts world your child fingertips . my daughter begs play even after her dad i pooped . eight years old , she knows more geography than i when i much older . i'm getting her " name state " her birthday expect same reaction	-1
this game good getting kids learn names locations countries around world , but it isn't deep enough challenging long term . too basic , but shor t-t erm benefits decent ( kids learn what game meant teach )	-1
this such cute thing get . i intend put my play room when friends here , they enjoy this special domino set . when i received it i so delighted , it nice box quality good ! each domino tile solid prinitng it great	-1
i got this toy my son , age 22 months . this his first play doh set so i wasnt sure if he would too young it . however , it turns out this his favorite toy . he plays it every day least 30-45 minutes . its very easy young kids make animals ( i kept picture front box help him ) he play quite well it his own . 10 dollars , its great value . he loves it overlooks all his expensive toys favor it ( my chagrin )	1
my 2 year old daughter plays farm nonstop ! she loves making all animal sounds make farmer ride horse . i love there bed workbench make sounds farmer . only thing i wish different merry go round-like part should easier turn when full animals . but other than , it so fun ! it food water so animals " eat " farmer his cart full food go " feed " animals . this toy started my daugther pig snort sound	1
we farm it much better . children learn sights sounds home living one but not everyone lives farm . this great little farm good sounds not too loud . my kids enjoy it immensely learned lot . great gift kid you really care	1
this wonderful toy ! we got this toy gift grandma , while our 16 month old son doing " cock-a-doodle-moo " class kindermusik . he already learning all farm animals , this became great teaching tool . he loves put all animals their ' homes ' , loves all sounds . i would recommend this anyone whos child interested animals	1
hasbro making some quality star wars toys this no exception . few weeks ago , i looking this my son could not find it . i find non-star wars version maker . other gun all sorts sounds , some which sound more like elevator doors than laser blaster . it irritating . we finally found this blaster bought it . ( silly string version all over place , but who wants clean up silly string constantly replace canisters ) . laser blaster solid . plastic used construction strong solidly put together . you never get feeling it would easy break ( though i didn't test its limits ) . when you tap sides your finger nails , it almost sounds like solid piece plastic , rather than molded sections . also , sounds realistic . while there only two sounds , they what you expect laser blaster sound like . lighting barrel looks good . however , it seems ' light ' too long . i guess that just realism thing let face it , laser blasters not yet real . even so , i still think flash should shorter . overall , i think it best laser gun toy i seen . it looks cool , its sounds make it play cool , it tough nails . don't fear expense . i think it worth every bit $20	1
no young star wars fan effectively re-live scenes star wars movies without blaster ! my son already 5 lightsabers , but could never pretend general grievous , han solo , or storm trooper . then course , when i played padme or leia , i needed gun . now he blaster , he happiest little jedi ever . so far , it seems pretty sturdy . it lights up sounds realistic too . cool toy	-1
i too say this set not young children . i bought it because price great it made sturdy plastic . but chair legs too long get more narrow bottom . my son constantly tipping chair over hurting himself . it very sturdy set but i wanted something he could use now ended up returning set	-1
my grandaughter loved it . it soft makes cute noises . love pawprints claws ! only complaint no where box it state what size batteries it needed , they weren't supplied . it christmas present so order prepared i sure i all size batteries hand .	-1
my 2.5 yr old loves this bear . she received it christmas present . she feeds it , takes care it carries it everywhere	-1
i give this doll 2 stars because least she very well presented box she brought delight my 7 year old day . after 1st day , suzie no longer worked . we tried replacing batteries but no avail . we should heeded advice some other reviewers . if you want suzie her looks , great . but if you actually want doll works , consider different purchase	-1
my 6yo wanted this doll christmas , but i resisted . when she kept asking , i made deal buy it her , exchange clearing out substantial stash old toys . she her 3yo sister all work select toys donation or trash . , i am grateful . but susie doll bust . they played it day or two , then novelty wore off , she sitting corner ever since . she not particularly cute or cuddly doll . she little odd shaped , due growth ability she limited interaction	-1
our 2 1/2 year old 4 year old boys playing this vacuum over year now-it gets played every single day . it only way we vacuum because it just like mom's! forget styrofoam beads-it more noise it makes ( not too loud ) controls attachments . i am glad it not actually " work " or " suck " it completely safe kids this way . fabulous i would recommend it highly everyone	-1
this thing best !! lots minifigs !!! boy , this thing huge !! this thing might take while build but who cares !?! it worth time !!! very sturdy ! if you put pieces kinda hard , it very , very hard it break apart !! you pick it up !! it won't break !! it looks so cool your desk !! must both star wars lovers lego lovers !!	1
this x-wing so cool !! you could turn it luke x-wing or wedge x-wing !! luke comes lightsaber ! it comes 6 minifigs ! x-wing compartment luke could store his lightsaber !! this set takes 30 or 40 minutes complete , but it worth it ! must any child !!	1
i like this doll use play display he looks like what male should look like ' man ' there no pink lip color or sissy look him this doll really nice doll your dolls masculine figure he only around 5.00 gett'em while he still available	1
i also not happy this case , it not stay closed . my daughter just uses it closet her barbie dolls . she just props it up fills it clothes . i'm not sure if i say brand name or not but , bratz dolls case soft , zips closed pages clothes accessories transparent plastic pockets close velcro all clothes dolls stay put . i wish company would make case like barbie	-1
this number one short list christmas gifts my daughter produced santa . she loves it plays it everyday . construction okay , chair little flimsy . interactive feature cool but if there lot background noise ariel doesn't always hear you correctly . overall it big hit my kid !	1
my nephew enjoyed this toy , however i found balls touch bit too difficult hammer down , thus making it much louder than need . i think age group should set higher because strength needed , overall well built toy . his older brother no problems playing it	-1
our daughter received this toy gift , her arm got stuck one holes top while reaching ball it went down . she nearly broke her arm trying get it out ( luckily we supervising stepped ) . also , balls hard pound through holes since base not attached main piece , two separate constantly . this toy huge disappointment	-1
we based our purchase this toy feedback previous listed . toy appears durable my son enjoy it , but there some things forcing us reconsider our purchase . balls really need pounded them go down holes - my son can't it yet it takes my wife i above average hit . balls also got stuck en route down occasion - we haven't it month . unless you believe your child really wants this , your $20 may better spent elsewhere	-1
my twins got this toy their first birthday , they now 17 months . they like train all animals ; it just not favorite toy . they like train , but we turn moving function ( thumbs up able turn off wheels ) because my daughters kept stopping it moving away them . songs annoying , but upbeat . we all like animal sounds you get when you push bell or place animal engine . i just wish some animal sounds more identifiable which animal says what ( what animal says " chomp , chomp " ? ) . all animals except monkey comes train give satisfying clicking noises when you move arms/legs around . bottom feet/hands all different colors sometimes beads added interest . twins like play animals move their arm/legs into all sorts unnatural poses . my favorite flying giraffe . we since bought/received most rest this series toys they seem all similar . polar bear monkey set nice because they electronic animal sounds when you move head carrying cases	-1
adorable , bright , strong , big train set ! larger than i imagined . i purchaed this my new grandchild . i , myself , 3 sons who train set similar this but smaller . all 3 them loved it played it years . i'm hoping my grandchild gets much joy entertainment . this particular site offered it $5 less than fisher price site , ( i am comparison shopper ) . it arrived within 2 days !	1
my daughter , who just turned 1 , received amazing animals sing go choo-choo . my 2 1/2 year old son my daughter both enjoy this toy . it catchy song animal sounds great . we also bought zebra lion their cars . only problem wheels don't seem work well our carpet or ceramic tile . wheels tend spin not make train go anywhere most time , but both my kids still enjoy it	-1
i got this puzzle my 1 1/2 yr old . sound not work so i'm basically considering this toy defective . i likely won't return it b/c i don't want deal hassle	-1
my son few dvds go this system but he absolutely loves this one . so i !. it wonderful story great lesson kids learn . great animation voice character fits character so well . my son memorizing story loves read . he also loves dvd little blue train , but this still his favorite . this dvd meant played read me dvd system previous reviewer gave this dvd negative rating but it appears they don't even own this system able play it back .	1
this fun game , but play more challenging levels you build some machines ( like scale , race car , ramp)that used over over game . unfortunately , materials provided not very sturdy . dowels too big fit into some required pieces consequently , my husband broke one dowels trying force it into discs necessary build scale . then we couldn't use scale , which really disappointing because it central game . also , my ten year old found error one question cards - answer provided incorrect . said all , we still enjoy game play it alot even though we can't use scale . it very interesting , especially if your child inclination towards logic , mechanics , or physical sciences . my son loves it , because he mechanical minded ( i'm not ! ) , he gets kick out getting answers right mom gets wrong	-1
my son loves his tractor . he rides it several times day . it definitely his favorite toy	1
this puzzle disappointment . pieces poorly made don't stay connected . i thought picture would same tin circus animals . upside , tin very nice my son loves use it carry his trains around . giant thomas floor puzzle ( 24 pieces ) much better	-1
my son loves this bench . only thing it smaller than expected , but still worth it	-1
moon my room really neat light . my son 7 years old just thinks its great . every night he puts cd it comes his player turns his moon . i also bought glow dark planets stars so now he feels like he out this world	1
my son loves moon his room . we turn it part his good night routine . it shuts off automatically no cords . really cool decoration kid room , i would loved it my room , too	1
i see one reviewer gigaball came instructions . how nice - mind didn't . it took four hours fill up pretty good air compressor because air leaked out faster than it would fill up . i kept patching holes new ones kept appearing . it like twilight zone . worst part it how disappointed my children . i not purchasing product this company . quality obviously alien concept them	-1
my kids loved this toy ! they sit it , roll around it , climb it ... it great ! i even find them occasionally sitting inside giga ball book . only drawback it seems attract lot insects ( bright yellow color perhaps ??? )	-1
this toy provided hours enjoyment my son who 18 months old . i love fact it only two pieces it even place store bat ! he loves sound effects he even older friends who play it trying hit home run	1
i copy original game before it changed after four years its present format . it simple , got job , fast-paced , cost less	-1
this version added quite few dimensions game we our house playing non-stop over year now . while original monopoly staple , we all know its subtilties ( sp ? ) , this game all flavors original added lot game . i dare say we might playing lot more it upcoming months . highly recommended , however we adjusted rules bit ; game seems unfairly make boardwalk property ( usually not great property ) single most important property . look discussion section this listing rule changes we come up fix this problem . i'd like other opinions . - jl	1
floating blocks great tub toy . there nice mesh storage bag you hang them they virtually wet proof . my son kevin who 15 months old , enjoys stacking blocks tub sometimes eating them too ( but they safe ) . i would recommend these blocks babies who stage where they able stack blocks	1
great 2 pack two nflers . brooks looks like he chasing gannon down . while gannon running his life just like super bowl 37 . which brooks bucs won	1
i bought mega bloks dragon mountain set myself few months ago yet put it together . only things i put together dragons . instructions putting it together well . they tell you exactly what you need each step . improvement would some views above make building process little easier . completed structure actually two separate structures joined bridge mine car . impressive this set , it holds together quite well . key build , any other mega bloks set , good hard level surface . i've moved it couple times one smaller base sections fall off , but that no big deal since there nothing underneath hold it place . it'll take two trips move it so don't move it all once . just make sure you carry larger structure holding onto floor second level take your time while moving it . one other nice improvement would addition second cannon . i love idea mounting cannon onto dragon , but it would nice either second cannon mounted smaller structure it shows instructions or even better yet , harpoon lancher . other than , i feel dragon mountain great addition mega bloks dragons series	1
i very pleased bead kit . children loved it	1
this deck not like original yugi deck . its much better . you get cards like black luster soldier , swords revealing light , much more . ( i also put my egyptain god card winged dragon ra this deck , sold game dawn destiny )	1
my son loves it . i love it . we 3 these . i bought one here defective , contacted amazon , they shipped replacement out same day overnight . stuff happens , amazon fixes issue . i love lightsaber . always wanted something like this kid , now i kid wants one ... i am still total geek or what ? lightsaber rules ! old extend yourself we seem so plain now ...	1
i don't know why this , but when i put dale sr. shell this car it started understeer left turns would always crash into walls	-1
this production description wrong . you confusing two versions these cars options-items into one description . you cant two different transmitter ranges ! hobby grade 50 yard range not 100 , digital proportional steering different full function . check your stockproduct descriptionabout 35 " , it 1/6 scale !..... scale speed over 120mph !... .. live speed over 20mph !..... this not toy ! it ages 16 up ...... new box !...... complete ready race ...... complete batteries , battery pack charger ....... 100+ yard range ..... impact wrench transmitter .... 12v ni-cd battery pack charger ..... 6 aa batteries ..... body shell removable ..... full function features ..... forward , reverse , left right turn ..... adjustable front wheel alignment ..... on/off switch bottom car ..... officially licensed ...... authentic team graphics ....... four wheel independent spring suspension .... high performance motor ..... impact absorbing rear front bumper ... impact wrench type transmitter ..... race up 5 cars .... 50 yard signal range .... hobby grade features ..... digital proportional steering .... multiple frequencies ..... variable speed ..... 120 scale mph ( scale 20+mph ) ....	1
mattel made such great idea making this doll . i just bought her love her . most pollys` i dont like because they dont real hair , but this one ! i love little turtle . also , you should buy polly pia pack because they go really well this doll . most time i take her out me ... everywhere ! also , clothes more durable , they dont fall off , theyre prettier too . she also educational because she encourage us help animals . buy this doll	1
i don't remember age range this game , but i would recommend 10 up . i played this my daughter her friend . some wishes explained , because girls never heard some things . like , " hosting charity ball . " but over all this good game , you learn lot your friends short amount time . i think she able play it years come . really good sleep over game	-1
my nephew little over 1 year he absolutly loved this toy . it seems like it would pretty stupid , but some reason balls popping out one end rolling other really captivated them .	-1
it numerous sound feature . music tune it fairly entertaining . however , touch sensor aren't sensitive . you press it numerous times make it work . it didn't entertain my child all .	-1
my 8 year old bored 5 minutes . don't waste your money . screens hard see . volume control but reset every time it restarted . overall this game very dissapointing	-1
my daughter received this doll christmas erica two years ago both dolls still going strong . they both voice tracks which still working , they both great shape , even though their hair gowns taken beating . unfortunately after two years changing exchanging gowns , bodices now ripping apart ( they already sewn once ) . loss gowns reason rating 4 stars instead five . aside , it one nicest , if not nicest their video tie-in products .	-1
barbie beautiful price couldn't beaten . i bought 2 . one my daughter one my niece christmas . dress beautiful fact it sings just extra bonus . plus i got free shipping it one deals day .	1
she such pretty doll , my grandaughter really loves this barbie . my grandaughter loves movie , i love it too . i believe it teaches little girls good values , it ok intelligent , use your head . all all this very good doll little girls	1
don't waste your money this pooh . my son got him christmas didn't really care anything him . i know you change songs but our pooh says happy birthday my son every day . i probably change , though . he doesn't keep time . every day he got more more off until he singing talking middle night nap time ! well , needless say , he he no longer us ! he lives garage . my husband put him out there after he woke my son up , again ! i storing him attic soon . i wouldn't recommend anyone purchase him . he says my son name really funny too . i extremely disappointed this	-1
i hear you , guys ! after choosing all my son " favorites " i finally get it just how i want **** thing keeps giving me " not connected . try again . " message ! i unplugged it , plugged it , unplugged it ... my computer ( os : xp ) doing " i'm connected something " bong-sound , but alas , nothing ! i give up , but tried usb port it worked ! :-) i too so excited this toy . how cool pooh say " ryan " sings cue ... well , almost ... he says everyting random order ( okay , i understand it toy ) pressing his hotspots won't change what he already saying ... it primative talking toy say least . who doesn't like pooh though ? he adorable . battery box sticks out little too far back , which causes hard spot , his shirt doesn't fully cover opening , so i see future problem ... i eagerly await future software updates well . it would nice if pooh would eat meat since my son favorite dinner chicken not cherry pie ! what " haycorns " anyway ? :-) go ahead , buy it . give it whirl , but keep your receipt . my son yet see it ... : -	-1
i always praised leappad products this just add it . these only things i get my 4 year old interested	1
i bought this my son he loves using these pillows when he goes bed . he loves it . thank yo	-1
avid music fan , this real cool toy play your favorite tunes . i am big audiophile , but i couldn't complain too much sound quality drum sounds . they sound pretty good considering there really isn't much competition market electronic drumsticks . if i my way i would design pair sticks simulated real " hi-hat " sound instead ride cymbal sound , i would also make hi-hat sound default sound right drumstick make ride cymbal bass drum two buttons right stick . i would also like able snare drumroll both sticks , but currently due design , you only make snare sound left stick . i would probably add button onto right stick able hit both sticks same snare sound . what would also real nice sticks adjust volume based how hard you hit sticks . lot keyboards nowadays ability it really make difference drums , especially when doing crescendo song or when drums played quietly . it takes some getting used , but i feel like i'm pro drumming these sticks . i recommend this anyone who listens music while tapping anything they find . it good practicing rhythm well really add lot your songs if you choose record your work	-1
my friend brought it over he got it christmas . he likes play drums so i . it cool . , unknow	1
we gave these our daughter christmas . she not put them down ! they sound awesome she so much fun them . her only issue when she lets someone else try them , they won't give them back ! she fourteen , loves music , dabbles our real drumset , but beauty these no one else hear them . we not tried them any other mp3 player , just her ipod , but we love them . definitely worth $30	1
my daughter 2 1/2 when she got this loved it ! my son 5 1/2 usually doesnt play his sister leap pad but loved this book .	1
our 3 year old not like this book very much . colors shapes too small . there too much other information around those items make it clear what they supposed learning . it says it supposed teach numbers , but it only goes up 5 . if i it over again i would purchased leappad book instead this one	-1
we bought this our 4 year old she loves it ! inside very soft outside her favorite disney princesses it . it great sleepovers indoors . i would not recommend this outdoor , camping sleeping bag .	-1
my son received this video his 4th birthday his aunt . after watching it over over 2 days straight , not only our son know sound every letter , but also learned create words . i only wish there video continue after this one , however , it taught my son start creating words his own , within few short months , he reading 1st grade level . he not yet 5 reading 2nd grade books little no help . definitely worth price	1
this absolutely best leapster cartridge ! it includes video putting words together my 4 year old son watches over over sings . there also many word games easy enough my son but also challenge him he learns more ! great product	1
this terrible ... first they control box wired into box it came , so we literally rip it out box get it out ... it not tell you you warm or close unless you 1-2 inches bear ... not buy !	-1
nice , cuddlely stuff toy . great toddlers . it doesn't talk - plus my book	1
pretty boring . body squishy rubbery any lint , fuzz or dog hair sticks it . only few different ways position him little accessories . after few minutes , kids . lie down because it won't stand up . we gave it away because my kids didn't play it wanted somebody else it . they friend who always took it off our shelf when he came over play so we sent him home it .	-1
i am glad this birthday gift not something i spend my own money . spongebob collects alot dirt quickly pieces not stay very well . far obscene gesture ... i understand why some people may turned off it . my 2 year old who loves spongebob pays no attention it	-1
puzzle needs cardboard backing insert pieces . pieces warped they not stay together . this puzzle very difficult put together out backing	-1
i disagree review says this puzzle not good little kids . i daughter who just turned 4 couple weeks ago also autistic . she loves this puzzle learned how use box cover properly place states . i am glad they individual shapes states . it not jigsaw puzzle . it teaches kids where states located terrific little ones older ones . even i good time this .	1
i bought this puzzle my father who alzheimer disease . he now living care facility where caregivers work keep residents alert engaged activities . some residents don't track well enough even this level puzzle but dad several others enjoy it greatly . today 4 residents ( including dad ) i worked puzzle they thrilled successful placing states where they belonged . while doing puzzle each participant would add bits their personal history when state name familiar them . once puzzle complete each participant stated ( located ) state which they born ... state where they attended university ... other states they'd lived or visited . get this level interaction required my assistance but they all great time ! plus next time we puzzle most them forgotten they've already this so experience success using it all over again . ( family members ad victims look small victories . ) i'm going take them solar system one next	1
my 1 year old given this his birthday . some phrases rude . songs sung off key . rollers don't always play special song when there 3 kind lined up . car sounds enough make me batty . i don't see where it teaching child anything since it might say any one three things each picture . it number ? it shape ? maybe this time it going animal . low volume setting still too loud . only reason i've given it 2 stars instead 1 because my son likes this toy despite fact loses interest after few minutes ..	-1
first glance it seemed perfect gift baby thing all things wheels musical . normally i really trust vtech name - so i didn't look item too closely prior buying it . but it didn't take long me realize what mistake i made . yes , he likes it very much uses it well , it performs well etc . however , i agree there nothing nice how voices speak or what they say - i would never think i would such ' prudish ' view baby toy ! but it rude , it obnoxious i don't like message - if you say there one - i mean - they could much more endearing snippets . there little education it really - songs short lyrics abc song half cut out ?!?!? i could without education toy - but coupled bad attitude - i one thing say " outta ' my house " older version this toy much better friendlier voices helpful ' neighbors ' . vtech should go back old version	-1
this great toy . it comes r2-d2 , luke yoda . it comes yodas house . lukes x-wing fighter awsome .	1
i got this lego set my birthday . it only took me short time put it together , but i enjoyed doing it . it really looks good	-1
bought gift son -- its i remember it when i littl	-1
toy gift 10 year old . it got more use adults . it rare see toy works well home it commercials . this thing fun ! we even let ball float use nerfgun hit it out mid-air	1
i dont think this should cost 14.99 doll cannot fit it properly plus u might want buy all pieces your child i thing they should little less expensive cause its so much pieces doll all kids would love	-1
11 month old likes this toy . it something together . only thing adult keep up pieces . animals remove reveal baby animal	-1
i bought this my niece she absolutely loves it ! she play it over over , since it doesn't stick surfaces . if colors all get mixed together it like big ball candy sprinkles . looks very pretty , instead looking like some ugly mess you get play dough or other playing compounds . she wanted floam , but gooey sticky mess so her mom said no . i found this it even better ! it kind reminds me rice crispy treats , how marshmallows kind string away you break them into pieces , only not so sticky . if you considering this your child , they love it ! not recommended little ones , my daughter 2 she just wants eat it	1
this fun kids , although they tired it quickly . no bad scent , sticks pretty good - stays together enough hold shape , although i wish it bit stickier . not messy	-1
this given my daughter third grade , first she intimidated questions . it starts out challenging you easy questions , but they get harder , i see her try harder too . it gives you several answers choose , praises you when you pick right one . it gets harder harder , but kids seem love it . it great long car rides , isn't very loud annoying . shut off switch save battery life . very fun toy , extremely educational ! i even bought one teaches addition my first grader	1
my 8 year old found it rather boring , even after i showed her faster games . she only used it three times , it sits closet . she loves all other leapfrog , but found this drab . i would get one others more than just multiplication	-1
this horse named paciica . she dark peachish color skin brown muzzle brown stockings . she comes 20 red beads , 10 shell beads , 10 rubber stoppers keep beads falling out . her saddle bag pinkish reddish color . it makes great space store beads holds rolled up beach towel green orange flowers . saddle blanket light , washed-out yellow different orange flowers than saddle bag beach towel . saddle red-brown some silver dark brown parts white seat . her stable see through beach scene back , drawn hay stable floor . stable small enough top fit under most beds . if you get this horse you should satisfied , you get your money worth . i recommend cali girl horseback riding barbie go this because she items horse , because she fits perfectly ontop pacifica . thank you reading my review	1
my daughter wanted easy-bake oven this great alternative . they learn make cupcakes frosting scratch , no pre-mixed stuff here . recipes makes 18-24 minicupcakes , nice small snack ! they are-super stuffed cupcakes-peanut butter cup-cakes-colorful cupcake boguet-cream-filled cupcakeit great them learn fractions(cups ) measure tea/tablespoons . addition , we lots fun decorating them frosting	1
it too bad previous reviewer such negative experience . these work great us ! maybe clean windows our new mini-van factor successful installation ? pros : 1 ) setup super quick . i even able peel reapply order reposition/straighten shade . shades never fallen off or started peeling edges , though we've only them up maybe 4+ months . 2 ) fabulous keeping out sunlight , better than roller shades suction windows because it actually shades or dims light rather than diffusing brightness through tiny holes like suction kind . 3 ) since they're static clings , we put up 2 shades side-by-side our mini-van not any gaps like we when we 2 suction roller shades next each other . 4 ) we actually roll down window these , without wrinkling shade ( or worrying suction cups popping off . btw , one our suction shades won't even stick window anymore ) . but we don't really roll down those windows , anyway , so i can't speak its durability after frequent opening/closing . cons : 1 ) only think one ; it quite effective keeping out light , it bit dark see out , particularly night , ( or gray , rainy days ) mini-van , i need extra careful checking my blindspot . ( thus , 4 stars ) . ** edit/update ** after such great experience first set , we purchased set back january . however , they didn't seem much " cling " , didn't last 12 hours before they fell right off . suspected , it turns out cold chicago weather culprit ! after waiting weather warm up , i'm happy report success ! my husband cleaned windows ( just precaution ) , able re-install shades despite fact they practically crumpled floor our mini-van number weeks before we rolled them up again store remainder winter . lesson : don't install these dead chicago winter ! btw , we've never any problems first set , even throughout winter ( they installed aug/sept ) . this second set looking pretty good so far ( it month ) . if anything changes , i'll update	-1
i enjoy this set because i feel it much different than anything lego ever put into . i like how they fused technic peices , regular legos . i wish they put more detail inside	1
my 10 yr old daughter her friends blast this game . tho , sometimes , there should reward knowing answer without using choices . sometimes they get it lucky guess .	-1
i love playing trivial pursuit junior . questions made kids , so just going school 7 years i figure out many answers . i don't reccommend getting this kids different ages play together , though , because older person almost always wins . like other people said , once you play game 10 times you end up memorizing most answers , it would much appreciated if trivial pursit made booster pack cards . only other bad thing game cardboard wedges get bent handling them	-1
game christmas gift . it shipped right schedule arrived a1 condition . you couldn't ask better service	1
only thing my daughter really liked microphone . rest it just sits there . it doesn't really anything i would not recommend this anyone else . if i it again , i would just bought her sing-a-long microphone .	-1
my children , ages 3 , 4 , 10 , loved playing these puzzles our pediatrician office so much , it difficult get them leave . when we found this set amazon.com, we purchased them immediately . each puzzle comes plastic tray , full-size black white photo outlines each shape , one-piece foam frame outside edges . smaller children put puzzle together right over top black white photo , making puzzles simple enough toddlers assemble their own . older children put puzzles together without using photo backdrop , making puzzles little more challenging they grow .	1
cool ! i bought 5 magician force packs last week i got some really good ones ! i got 3 ultra rares , 1 super rare 1 crappy rare . these ultra rares : luster dragon ( mfc-058 ) , chaos command magician , xyz-dragon cannon . super rare i got z-metal tank , crappy rare ante . you gotta get this set	1
adorable item . my son loves this . it our special teddy bear we use only night . morning he tells me " put it away " until nap time or bed time . very soft . after my son stayed my sister house , her son wants one now too ! after i bought this , i realized you purchase wand it turn light show location . i wish i would known before . yes , others said , battery pack bit hard . it adorable . i just bought this month or so ago , price almost doubled . i don't know if i would purchased it this price - it much better	-1
our 3 year old loves this bear . she carries it around it reassures her night . it so bright she carry it when power goes out gives off reassuring sphere light around her . i didn't give it 5 stars because it battery pack back kind hard . it would gotten 5 stars if they better job cushioning this apparatus	-1
my son loves his glo bear . he 3 just started some trouble getting sleep , strangly enough not due afraid dark . but still this bear trick . 5 different lights fading slowly into one just seemed relax him into sleep . i'll getting my niece who afraid dark this great little friend .	1
i want this my nicece nphew i could play i	1
my daughter received this gift when she turned five . not buy this game unless you willing spend hour putting it together figuring out how play it . while you're doing , your child(ren ) whining it taking so long . i doing okay until it came time put two stickers spinning wheel . directions this part incredibly confusing , directions how play game same . i also couldn't believe i put stickers die ( first time everything ! ) . said , once we finally figured it all out , my daughter loves it . i think it " secret " aspect game she enjoys -- pick three things out box without peeking look your match your princess w/o showing anyone else card win game . still , i rate this 2 stars poor construction game	-1
i received this game present my wife . however , after few games , one buttons stopped responding , making game difficult play . it returned amazon exchange . one note game , make-it-you-take-it style 24 seconds odd , but addition 3-point shot awesome ! game good i remember especially pro2 . when quiet time necessary , sound on/off terrific . i gave it four stars because durability seems weak ( fifteen minutes christmas morning action results bad button ) instructions written poorly . just followup , amazon shipped me new game even before i chance send defective one back . kudos amazon customer service staff job well ! i'd give game five stars , but cannot seem figure out how change rating	-1
i 7 month old he really enjoys playing this toy . it great babies just mastering sitting everything they need enjoy themselves within reach ! sound effects easy parent ears , too :) this purchase well worth it !	1
my kids i absolutely love this product -- obviously , careful re pieces if you small kids household , but it wonderfully addictive play	1
i just wanted share everyone this one best educational toys you purchase little one . i got this my son cameron last year christmas . we just love this toy . he play alone . he listen watch story tv or after listening story he go back it ask him story line certain page or asks him objects he pick correct answer ... very entertaining . i am hoping they come out more stories besides first 8 introduced . i am surprised this toy reduced sale . i think they need remarket product more stories offer future long it still works this original player . this great toy buy child loves stories or reading . a++++++++++++++++++++++++	1
read me dvd wonderful tool add list many items help children learn love reading . programming remote not too difficult . my son got this christmas when he almost 3 ( january birthday ) we waited program it until he taking nap so he not frustrated while trying set it up . it only took 10-20 minutes program , but i would still recommend waiting until child asleep or busy . my son figured out how work it very quickly first it more reading comprehension . questions story children select correct answer . we also got him couple other stories like green eggs ham little engine could ( we now all but one story ) . although words highlighted quickly , they same pace if you reading story , he still able pick up many words . my son fascinated words within few weeks using this he able read book green eggs ham himself . we thought he memorized it , but he actually corrected mistakes knew words if i pointed them individually . he now 3 years 5 months dvd system 6 months now reading level 1 or 2 ( my first reader books ) reading same level his 5 year old sister . he loves play his " video game " i say i am happy let him play it . recently he even started asking words when watching movie ( closed caption subtitles ) he watching movie he listen point words bottom screen . i would recommend this toy anyone children 3 up . again it just one tool should used help child learn read , comprehend what they reading begin enjoy reading . it not itself necessarily going teach child read but used other items help . i would recommend you buy actual books go dvd , we already most them but way they story read them slower , or able work learning words parent help . my son always takes his books bed him reads using light his nightlight . learning how sound out words basic reading concepts check out website starfall.com it wonderful tool .	1
i purchased this top my granddaughter , who 2 , christmas . she brother who 5-1/2 cousin who 6 . they all loved it played it most day . only drawback , told me my daughter , it sounds bit like train while it spinning , which i am sure kids love , but after while got adults nerves they turn kids attention other toys . other than , i would given it 5 stars . my grandchildren love it , course now it now christmas day , they don't play it constantly , so train noise not such issue	-1
this game like yahtzee , but different ! it fun change favorite game mine . i enjoyed it much i like yahtzee	1
my husband i enjoyed simplicity this game years . alot luck roll . competition who scores higher . simple fun	1
i got this my nephew his 6th birthday . he love it ! played it all time so i bought one my son his 4th birthday . he loves it well ! he play it hours ! it ecourages him use his imagination ! my 2 years old likes play well but this involves mom well . wont long he playing w/ it his own	1
i bought this toy my 4 year old nephew since i only two daughters , i wasn't sure what buy boy . i went recommendations amazon they correct . my nephew loves this toy . he sets it up all over watch it go . his father even decided join fun .	1
my 5-yr-old loves this toy . i surprised it really works . i feared dominos wouldn't stay up or would get caught truck , but it works great . great introduction into cause effect without all work setting up regular dominos . definately fun toy get or give . i'd say target age group would 3-6 yr-old boys	1
there only one problem like someone else said , jewelry box hard open !! it hard me open times , my 4 year old daughter never able open it . we got it her part her christmas . other than , she loves it . it plays bippity boppity boo .	-1
my daughter loves this lil ' quad . however i don't think age range correct it ( 1-3 ) . i don't see how 1 year old could ride this . my daughter 2 yrs old she really enjoys riding this around house . great thing it it very small so it no problem it house rather than only use it out side . what i like most it . i am happy purchase !	1
i brought this last christmas my daughter , i also recommended co-worker mine same since her daughter also two years old . two days after christmas two front wheels fell off while she riding it they continued fall off every time she would drive off sidewalk into grassy area or bush . there plastic round piece holds two wheels place , but this piece doesn't fit properly prevent wheels coming off . two weeks later i went visit my co-worker home she experiencing same problem . i got so sick tired putting wheels back while my daughter outdoors riding it i don't let her ride it anymore . not worth money or time ! buy dora explorer big wheel instead , my daughter loves it it very durable	-1
this game one my all-time favorites . i could play it over over again never get bored ! fun play whole family , this guessing game rocks	-1
i bought these my music lover when he 4 years old . he loved them so much he wanted take them preschool share his friends . his teacher loved them so much she wanted order some class . kids blast playing them all morning . my boys now nearly 6 3 these always guaranteed fun when we play them . i really like how each person hold tube you whack them floor play songs together . yeah , they plastic tube , but they fun plastic tube teaches them music entertains them	-1
this great barbie . i bought two these , one my daughter one friend daughter . bear little difficult get dressed because clothes so tiny ( hint : use tweezers ) . it great doll though .	1
this pretty neat race track . you can't make it bigger adding more track because booster won't carry car further , but it alot fun , cars go very fast . my 20 month mastered it pretty well likes it too	-1
my 5 year old really enjoys this track ... we've it 2 weeks now so far no problems considering hot wheels recent products i'm keeping my fingers crossed . anyways its fun basic track you expand easy put together	-1
i played this game my kids it way fun . game set up red blue " teams " but it just two people ... answers not obscure i thought they would but varied enough fun child or grown up . i even got one gift my friend who total music buff	-1
this game lot fun . , most impressive thing me everyone get involved enjoy it . it challenging enough music lovers , but simple enough casual music fans . battle bands portion probably most fun got everyone involved . everyone given one topic ... like ' bands start letter . ' then , you go back forth naming bands until one team can't think any more . it good fun money .	-1
i played this game my 13 year old daughter my wife friend . this wonderful addition our boardgame collection . it really game pursuit - reminiscent packman way . great fun chasing everyone around trying escape traps you've set others - gotten caught yourself . easy learn great fun . perfect adults , entire family	1
twice played catch 22 friend house during this past week , i happily say it not strategy game dull , two-years-to-learn-the rules way . it fun . blurb back box describes premise - accurately my opinion - " take money run " . board you're moving around labyrinth-like , token-filled jackpots seemingly positioned every corner . what called `blocker cubes ' effect empowering players ( not mention they fun hold ! ) , they provide real twist play - these devices used players trap/thwart each other . when we played , we avoided temptation using quarters other forms ' real money ' substitutes play tokens ( largely because there children playing us ) , although i easily see why others might not able resist . i also appreciate , unlike most other games i've played this genre , which only designed two players , this game played up 6 people ( our first game involved 4 players , second involved 6 ) . last but not least , you're always using your brain figure out your next move . this gets my recommendation	1
my 6 year old boy obsessed baseball this item perfect him . he absolutely loves it plays it all time . it great toy . only complaint i things you secure it top door little flimsy but it comes velcro added stability . velcro , it very secure not moved . i highly reccommend this toy .	1
wonderful ! we took them camping saw all sorts night creatures lake- eels , turtles fish . great pool too !! i am buying second set one reason - very durable kid standard , bu t--t he dog took them out service !	1
this additional set lil kingdom . it includes pink carriage , princess sonya lee , prince michael horse either connected carriage or horse ridden all itself . also included dance area so your little people dance spin morning away ! i've said it before i'll say it again , imagination play so important your child ! any little people set or additional set create hours fun both you your child !	1
my daughter recieved camera gift when she 3 . we only replace batteries once two years regular play . she lost interest it age 5 when novelty using " grownup " digital camera supervision won out over fun sound effects red led flash smile camera . it still looked like new after time , so we happily passed it younger relative	-1
my 4 year old granddaughter thought this barbie so beautiful wanted this one play , her many other dolls . i wanted get it her but could not see paying retail price just her play . i went line after christmas looking erika doll found this one [ ... ] . i shocked ordered it right away . it brand new mint condition . i got item within few days my granddaughter delighted . i ordered several items amazon.com continue doing so . i shop bargains this best one far . thanks amazon.com	1
i looking gift my 7 year old neice . i am barbie girl myself , but quality holiday barbies hasn't up snuff until this year . i bought one her one me ! she beautiful bob mackie gown long , flowing braid . i very pleased quality this year-hope mattel keeps it up	1
we've ours maybe three months , like earlier reviewer , i found plastic ring broke . i got it before baby slipped keys onto metal key ring may not let her them ... not sure . but i am reporting this product unsafe cpsc . it pity . idea real metal keys baby key ring seemed perfect distract my baby my own key chain . but even wasn't enough ... turns out she after my rubber chicken key fob	-1
i thought this very cute my daughter loved playing it . then , when she her carseat she threw up , which very unusual her . then i figured out what happened : right after , i noticed she sticking keys all way into her throat . i'm sure she gagged it why she threw up . i now let her play it little , but only if i am watching her closely make sure she doesn't . i wouldn't recommend it .	-1
my dad just loves his new birthday present . we up visiting him over holidays i saw him use his game every day without fail . good job amazon	1
really fun pastime , well presented all sorts concessions people who excellent this sort thing people who need lots help	-1
i asked my sister get this my daughter birthday . hindsight , i think there better tents money . it not made outside all , i'm not talking camping over night ; it not play outside well . it tips over real easy . also , when i folded it up storage , it really warped frame . it taken forever straighten it out . i think more squared tent would better buy . keep looking	-1
this awesome , quick thinking , problem solving game . we played many times each week since we opened it . pirate talk great add into play , also . argh	1
this doll special production limited quantity . we looked vain several local stores find it . it , however , available amazon.com . i relieved grateful . because amazon.com, i able make my little girl very happy indeed . thank you	-1
owoooooooo ! who i see walkin ' these woods ? why , it little red riding hood . hey there little red riding hood , you sure looking good . you're everything big bad wolf could want . listen me . little red riding hood i don't think little big girls should go walking these spooky old woods alone . owoooooooo ! okay , so there not specific nursery rhyme little red riding hood way there peter peter pumpkin eater or little miss muffett , but one look mcfarlane toy twisted fairy tales version fairy tale figure song sam sham pharaohs going through your head well . i think this best looking figure set . ivory white her skin contrasts nicely deep crimson black her outfit , there some nice silver trim cape , accents all silver spikes snaps her outfit . so we pretty much talking little red riding hood mistress bondage or something alone those lines ( which certainly fits requirement twisted ) . i just think mask unnecessary touch . meanwhile , song still going through my brain . what big eyes you , kind eyes drive wolves mad . so just see you don't get chased i think i ought walk you ways . what full lips you . they're sure lure someone bad . so until you get grandma place i think you ought walk me safe . i'm gonna keep my sheep suit until i'm sure you've shown i trusted walking you alone . owoooooooo ! red comes long knife , which fits into her right hand , sliced diced wolf sitting pool blood base . red stands alone without base , but clear intent here you position her so while she continue her assault wolf knife her right hand she use her left so it looks like she holding up wolf continue fun ( my , my , how much inside stomach wolf ) . accordingly figure offers limited articulation : her neck ( although limited hood ) , left shoulder , right bicep , both thighs . you only going find couple poses which she looks good , so sure scope out results various angles before you decide what you want go here . plus you play song while you pose figure same way i am playing it over over again while writing this review . little red riding hood i'd like hold you if i could but you might think i'm big bad wolf so i won't . owoooooooo ! what big heart i have-the better love you . little red riding hood even bad wolves good . i'll try satisfied just walk close your side . maybe you'll see things my way before we get grandma place . story little red riding hood remains one best examples explainig such characters narratives terms their archetypal significance . symbolism woods apparent all , especially when red make her journey into it , which makes it easier explain wolf archetypal embodiment wild . once upon time wolves sacred animals , but now they demonized society trying clean up its brutal past . now wolf identified trickster , well obvious metaphor sexually predatory men , which makes his eviseration symbolic something else well ( but let us not go there ) , so this figure might appeal some customers level well . fourth series mcfarlane monsters , twisted fairy tales menagerie consists not only little red riding hood but also peter peter pumpkin eater , little miss muffett , humpty dumpty , famous tage team hansel gretel ( sold separately ) . given origins most classic fairy tales providing twisted versions not really off point , although these figures certainly takes twisted next level . even if you not want entire set , there should one these figures captures jungian dark side tales we all raised once upon time most appeals you . little red riding hood you sure looking good you're everything big bad wolf could want . owoooooooo ! i mean baaaaaa ! baaa ?	-1
my 9 year old son received this christmas blast ! he make so many different types vehicles , set sturdy , characters fun play . he absolutely loves it ! very versatile imaginative set	1
gave this my 4-year-old niece christmas she played it while then moved . it small ; really just big enough her few toys . easy pop-up break down ; great small places small people	-1
we love this game . we played regular uno , but added disney touches rules make game way more interesting . our family , age 11 45 fun time disney uno marathons	-1
my son came home his first week kindergarten speaking this great timer his teacher -- if timer went off , snack time over . period . he seemed so intrigued i decided i needed get one . it awesome - least my two boys ( ages 3 5 ) . i give them 20 minutes get out bed dressed morning 20 eat breakfast . timer shows green , then turns yellow when time almost up ; then turns red . you customize sound effects each color ; amount time allow during each color . my kids responded fabulously timer -- we always time school . i also use it sharing timer ( if they fight over toy , i set timer they take turns ); use it play-time ( you x# minutes play before dinner , bedtime , etc . )	1
time tracker good , once you know how program it . you program standard setting , say you always give child 15 minutes play , you set 12 minutes green three minutes yellow then red . you sounds each segment or slience . if you change times frequently , you either frustrated set it every time , or become really good doing it without instructions .	-1
we got this our 3 year old 5 year old love it . there two different levels play- one shapes without ( so you place shapes your own make larger shape ) . both boys feel challenged enjoy both levels . i think level 2 work much older children because even i work through figuring out shapes spatially . also , shapes magnetic , so great toy road ! all all , highly recommended educational toy many ages- we haven't gotten adult version tangoes yet , but plan	1
out block sets , this one my son loves best . he fifteen months loves jingle bell rattle some other blocks . young child , sound probably most amusing sense	1
i adore this mini changer ! i don't lug baby , diaper bag my purse . now i focus more my daughter ! i wish it shoulder strap , but wrist strap works fine	1
i it it lated awile(1-2months)enough last till it wouldn't open ! other things happened i didn't like don't get it pease it waste !!!	-1
this product much messier than they show tv . it not mixed up well when you get it then goo sticks everything !! my kids mix mix work stuff together , then they didn't want play it anymore . real flop	-1
i bought this my son 2nd birthday he loves it ! i classic radio flyer when i little , so i'm starting tradition ! every kid should red wagon growing up . this one especially great because wheels all-terrain ... great everywhere	1
our kids love this wagon ! they pull each other around yard it next impossible tip over , dog even pull it her harness not tip it over ! it held up very well , we've it 5 years it still holding strong ! only sign wear it got scratch paint ( my husband fault ) it rusted just touch there , we planning fixing few weeks make it look new ! it also works great yard work ! my son loves using it help him his job picking up sticks yard , he piles them high finishes his job half time	-1
this game so much fun ! you learn so much people playing . sure play people you trust honest their views	1
my son swept away description this game he found mail-order catalog . playing it less enchanting . game goes , those who not winning not particularly good time . although dread pirate extremely beautifully made , it not favorite . we've amazing amount fun better games , such zendo chrononauts , playing game after game . there certainly much worse games out there than dread pirate , but there also few tremendously better . buy this game if you more interested quality feel game pieces than how much fun rules	1
great price quick delivery . it great game all ages play together . fast moving fun	1
we so much fun this game . you many people you want play everyone stays playing until you winner . whole crowd gets involved . i would love find other games much fun this one	1
after getting both star scream rodimus , seeing others shelves , i'd ahve say rodimus second most accurate his cartoon form . his cor form dead accurate teh cartoons , one issue i avhe this toy si head could larger teh robot mode wella sthe fact his chest seems higher up than his head , wich detracts his accuracy . other head , toy both modes very well detailed articulate . i never owned teh original hod rod or rodimus prime toys so i can't really compare his transforming those lines , but general rule his bit complicated change i would definitely not recomend him 5 year olds , maybe 7 or 8 eyar olds but i think hasbro shot low this line because i ehar some fot eh others bit easy change more like " shell-formers " tahn good ol ' transformers :p , peeve i this hasbro opted use name rodimus instead hot rod , he wasnt calle3d rodimus until he become teh new autobot leader end movie when he took full name rodimus prime , but i ' am not rating toy it' name , this jsut tiny thing i supsoe doesnt matter much given technically both names used him .	-1
original transformers movie released again few weeks brand new movie follow , new old fans alike delighting seeing some cool new transformers action figures store shelves just time christmas . hasbro wrapping up cybertron toy line needed some new figures release until next july when new movie premieres . their answer create line called " transformers classics " which features exciting new molds many classic transformers characters first appeared 1980 . i know lot us who grew up collected toys those characters pretty excited see them reappear store shelves . it great chance us relive our memories also share them children now our lives . said , meet rodimus . he gone many names over years , including hot rod , rodimus prime rodimus major , even similar character loosely based him energon toy line , but whatever you want call him , he one more well known figures transformers lore . old school transformers fan like myself quickly tell this figure based off original 1986 toy which known " hot rod " . course , hasbro no longer name " hot rod " copyrighted so rodimus next best thing . i always like hot rod/rodimus character because i saw lot myself him . he young bold bit reckless times , but deep down all he wanted chance prove himself . i think lot us indentify . this toy , it obviously takes lot its design original , especially futuristic car form . there few differences but not lot . robot form also somewhat similar original , but little more streamlined . one cool addition this toy missile launcher which actually fire missile both car robot mode . car mode , launcher doubles tailpipe , giving new meaning term " backfiring " . far difficulty transformation , it actually rather easy compared many transformers . instructions they give you aren't best , but once you change him back forth once or twice , you'll see he actually much easier transform than majority cybertron figures also classic transformers . i would definitely vouch this toy few levels . $9.99 isn't bad price all , especially when you consider find original any kimd decent shape would cost you least 3 times much . there re-issued version original but it too become rare again , near impossible find under $30 . this toy also quite fun . i mean , who wouldn't want drive futuristic red race car orange flames hood ? course , us " old timers " , there massive sentimental value well . my advice pick this up while you i fully expect them fly off shelves .	1
go figure . i picked this head because it seemed significant size , lot silky-looking hair , real lashes , fun ( rather than tacky ) features make-up fairy rather than teen . however , her hair very fine actually glued together parts retain her curls . it painful watch my three year old twins struggle get included brush through her hair . impossible . i tried give it once-over help them out , but it tears ends up looking frizzy uneven -- i re-trim bottom . head also tips over easily when you try working her hair . ridiculous waste money	-1
i resisted buying these because they seemed so cheap ... also usual question we parents always ask ourselves ... " what they going them ? " my son received his first bionicle friend his ninth birthday ... it cleverly " bow " birthday present . i now regret overlooking this wonderful line " lego " so long ! my boys love these ! they best time building them even better time playing them . they priced reasonably so you always pick-up one treat during trips out " shopping " . if you encourage your children " save-up " some their " wants " , cost these low enough it doesn't take them months months realize their goal . please not make same mistake i made misjudge these toys . you denying your child great experience . although manufacturer suggests ages 7 up , i not feel child younger than 8 or 9 would able independently put this toy together . my 7 year old needs some help putting these together , but he loves try all himself . point lego , construct play . primary benefit , my opinion , satisfaction " doing it " yourself ! definate a+ our boys ! rosemary	1
toa iruini awesome . i got it earlier comic-con . rhotuka launcher , you take off get better grip . reason they're only two coming out because if all them came out , it would too far past . i truly reccomend this set	1
we bought this our 4 year old . she loved it . its small light enough she could help take care it . it worked wonderful hour then it started leaking plastic bottom . i resealed it it worked great since . it small lense so she view fish its filter great keeping it clean . all all great kids fish tank	-1
" customers who bought this item also bought ... " . that bit easily overlooked when one orders item . once toy arrives you surprised know number accessories also needed . it takes lot time finding some , lot more creative thinking others ( gravel ! ) . then this compound starts getting highly educational you teach child handle his/her birthday present way nurse would normally deal patients under intensive care . whole thing little disappointing overall . actual comment this item nothing les than " this package sure nice " . maybe idea interesting , but offer more headaches than fun your family	-1
my 6-year old son received videonow xp his 6th birthday my sister . she also bought him scooby doo interactive movie . he enjoys movie , but gets frustrated getting past each point . overall he enjoys his new toy . my frustration , however , i looked online more videos , it shows them , but says they currently unavailable . i seen past few weeks . target very limited number pvd most i don't feel appropriate my six year old ie , older kid shows . i would like see more educational interactive movies , because after getting through scooby show , i think my son become bored it ..............	-1
yes those you who what know videonow xp good . yes video now xp best toy 2005 . it so much fun get all disk there like 100 disk get . like ever week there coming out more . go videonow.com see all tham . get this they comeing out games your video now xp . you watch videonow black white your new video now xp . you watch videonnow color your new videonow xp . it such good buy . just get it . there so much shows . cartoons . music videos . movies . games . you name it . videonow color named best toy 2004 . but this year videonow xp going best toy 2005 . videonow rules . if you dont one . get it get it get it	1
wonderful ! this game lot fun ! some people tend think bible games kind cheesy , but this not one those games . we couldn't stop laughing while we playing because it so much fun . kids really enjoyed it	1
i bought this christmas gift bit disappointed it . there only thread top so if you even lightly tug end thread finished item it pulls right out . also , foot partially blocks needle eye making threading quite complicated . it also made out light weight plastic just falling off table crack it .	-1
short swee t--t his mixer really mixes ! i'm talking put milk , chocolate ( powder or syrup ) press button -- five seconds ( ten max ) you not find undissolved particle powder or unmixed syrup ! easy clean , too ! we've got original . i'm thinking giving these gifts my nephews i am considering " deluxe " ( or whatever they call it ) model , but not sure it work well . mechanical engineer who really didn't expect much , i'm impressed	1
bike sturdy trike great concept go-go bin . if you know little girl she big dora mark like mine you can't go wrong w/this	1
i bought this item my grandson he loves it ! box it came clobbered shipment but we able use it it servicible . i'd returned it but it not worth hassel	-1
hey these moon shoes cool i mate who some go didnt want get off so am going buy me self some argos dose not any stock min so i'll try hear hope i get some !!!!	1
i love this key chain , it one my favorite characters all time . i put it my car keys now i find them no matter how much stuff happens my bag me my keys . material very durable very easy clean , i just rub it clean my thumb . also , i bought this somewhere else 8 dollars which seemed like bit rip off , but i would've paid 5 without complain t.t he pictures dimensions show here completely true i recommend this anyone who needs huge key chain or loves inuyash	1
i purchased these christmas , can't figure out how work , it appears these just guns you need targets still . i am doing research find targets , so sure you make sure they work alone before you buy !	-1
this fun accessory basic geo trax system . tower chimes plays music when light sensors triggered moving train . young engineers like how sturdy how easily tracks assembled . just one warning ; it wise also get raised track so 2nd level tower used ground level track	1
our 2 4 year old boys love this tower . it chimes when trains pass under it ( there light sensor points down onto track ) . my 2 year old especially loves he rotate picture wheel it plays songs . this held up remarkably well since we got it christmas . many little hands pushed top button turned picture wheel . it also dropped knocked over million times ( boys ! ) . our windmill broke within few minutes rough boy play crane didn't hold their interest . it chime clock tower saw mill constantly played	1
i purchased this doll my son he absolutely loved . he plays it everyday so me it worth every penny ! great toddlers young ones heart	-1
we bought this our 1-year-old daughter , although she can't all activities , she loves try ! this one her favorite toys her crib , she playing 1 out 2 mornings when i go her room get her up morning . one review said you make this your own . i agree , extent . i * could * make this , but time i gotten everything look nice high quality , i would spent hours hours lot more money materials than just buying it . my daughter loves it , i am extremely pleased it	1
this not what we thought it would all . it very difficult small people use . i would look into book money	1
set very small pins so small they not even stand up their own . it cheaply made , choose bowling set	-1
i bought this my mentally challenged brother after playing it friends house . it great keeping your arithmetic skills honed . it just plain fun you adapt game meet users needs . my brother throws dice then puts appropriate key or keys down . he doesn't keep score but it kept him occupied using his counting skills . we heard box shutting all christmas day	1
great lego toy . we bought this set go lego city train deluxe set we purchased earlier 2006 . only draw back amount tracks included city train starter set . it only enough create oval . i recommend buying additional tracks increase joy playing this wonderful toy	1
this toy fun not difficult build seven-year-old i bought it .	1
this action-figure unlike most others . normally when you open box , you get molded guy who karate kick pressing button not much else . such not case here-like all lego sets , this little beauty comes peices ( warning , choking hazard here little kids)that you must construct together form you figure . construction not difficult , but it enrapture kids least few minutes if they experts lego , probably lot longer if it their first experience building . they practice however , following instructions seeing where things could go form new parts become second nature , thus giving this figure high educational value . real beauty you also ignore instructions your own thing , combining its parts other sets form new creatures . however careful storing your spare parts case you want reconstruct original figure again . this piraka when constructed cool zamor launcher fling small marbles over several feet ... but they easily lost , so careful where you this . overall this great toy , if you or your child fan mythos they surely enjoy it .	-1
intex baby float bright yellow inflatable pool float weighs around pound half . one front part float , there logo says pool school : step 1 ( pink ) , step 2 ( blue ) . step 3 ( aqua ) . this particular float step 1 , meaning more learning float infants toddlers . back side float ( behind head rest ) words baby boat float step 1 appear . little yellow head rest inner part float , making it little more comfortable . instead normal round shape so many floats , this float square shaped two different air chambers . first air chamber outer region float . second chamber if inner seat region . inner/seat region float designed " diaper style " , making it easier those wearing little swimmer diapers fit easily . there 5 different leg holes fit little ones into , seating made thin but sturdy vinyl . there 25 pound weight limit float , should not used babies/toddlers exceed recommended weight . assembly baby float simple . mentioned before , there two different air chambers ( one outer float one inner float ) . after finding each valve , open it up inflate float . hand pump not really necessary this float only takes few minutes inflate mouth . after inflated , push valves into place float ready used . experiences intex deluxe baby pool school step 1 i clearly remember how easy it use this float . my daughter chubby little baby , so most other infants floats didn't really fit her . ease , we slipped her into intex float . while float water , she seemed attracted bright yellow colors tapped patted float lot . float worked fine no leaks plenty room lift her out . we used this float entire summer never once any problems it . there also repair patch kit comes float just case hole or leak . however , we never use it even once . float remained sturdy kept its bright color despite many many hours out sun pool . there few things this float i thought could improved upon . although my daughter loved bright yellow color , i thought there could something extra added keep her attention . we've owned floats before little toys attached front where babies could play them while swimming . this float offers no kind attached toy . also , there not handles side parents hold , or even babies . once again , there other floats built arm handles . this made it much easier get grip float while pool . it wasn't difficult keep grasp this float , but it sure would made it lot easier . recommended ? considering trying times we just finding float would " fit " , i would recommend this all chubby babies . also , fact material sturdy we never one leak reason i would recommend this float . i seen better floats out there little extras make floating bit funner , but this one i felt completely safe . if emergency happen , getting my daughter out quickly would not problem . so if you without little extras couple other trivial things , then this great little learner float .	1
i got these moon shoes christmas 3 years ago . they aren't really worth money . really hurt when you fall . they very hard get balance not bouncy all !!!! whenever i try use them i get going then they twist really hurt my ankles . overall they fun exept when you fall !	1
my son add + hyper lego toys outstanding product his education . he became expert assembling lego it helped him lot practise his concentration attention school . this particularly product really great . replica ferrari made lego very well detailed . it worths money spend	1
great bag my daughter nitro notebook . could not find it any stores , ordering through amazon imaginarium site worked out very well	1
my daughter some trouble conceptualizing fractions this game made it concrete her . we fun putting together pizzas . game doesn't take long you add some extra learning it yourself . instance , ask your child what larger 3/4s or 1/2 . they see little pizzas tell you answer . they this concrete image stored inside their little brains when asked same questions school able tell their teacher . great fun learning bonus	1
near-perfect translation nhl ' 95 , not-so great port madden ' 95 . i'd originally heard fifa ' 95 ( soccer ) supposed here too , but i guess it never made it final product ... i got this last night - hockey some ommisions original ( like players names - here you only get jersey numbers ; i assume there problem licensing , possibly related current nhl lockout ?! ) , but otherwise still same great game , ton fun play . football , however , barely playable . you barely read plays , there hardly any sound ( no crowd noise , poor ' maddenisms ' ) , even music title screen isn't classic music - it just re-used hockey music . design / implementation-wise , i thought they could've made it so you could daisy-chain controllers together , but no - single player version this completely separate product - if you want play two player you buy two-controller version - you can't add later date . this unfortunate because these games ( original genesis versions ) supported 4 players , which course ups fun factor lot , but isn't possible they way jakks decided put it together . i continue love this product hockey game , but i won't even look football game again . if you're old-school fan nhl'95 , then this worth cash , but i just wish they could left out football enhanced hockey ( like putting players names - it hard remember who who back ' 95 ! ) .	1
it ordered my 13 mo old niece christmas ... it ordered tuesday here friday	1
this wagon all great features one their older models plus newly available canopy . my daughter loves her wagon . my only complaint canopy only shades her sun middle day - when it high sky . it too hot walks middle day where i live , but we make it work morning . however , this really isn't manufacturer problem , just fact nature . overall , good investment	-1
gizmo plush toys movie " gremlins " just pictured . i bought 2 them my daughters they love them .	1
my kids love this uno game . edition " victory lap " card , it nice break regular version . victory lap gives you chance rotate cards around table meaning person plays card gets look everyone else hands until he or she finds one she chooses keep . or you even keep going back your old hand just look everyone else's! my 6 year olds beg play this game all time we've it since last year .	-1
this organizer very easy open close me my daughter , well giving everything place . these reasons fact they true 2 years later why i give it 5 stars !	1
this case definitely great storing leappad plus many books cartridges . it nice there separate pockets each item . my daughter only three , so i help her put items their places organizer , but i don't mind ... i just love everything " home . " us , only down side this organizer it rather large bulky . it not problem home , but my daughter loves bring her leappad car her when we're go . we end up taking leappad couple books+cartridges throwing them bookbag " in-the-car " use . especially her young , it makes it easier her get them out takes up less space back seat way . i am , however , still very satisfied organizer at-home use	-1
we bought this train our son who 16 months old . he loves moving parts , noises , buttons , etc . animals just right him hold play . he work everthing all himself . train goes really well off track , even carpet . i very impressed how durable it .	1
all tips these become one colors blended them . not good idea , don't waste your money	-1
i am school psychologist children i see actually ask play this therapy game . it good ice breaker use kids who hard time opening up or discussing feelings	1
my wife i use this game lot ( especially couples ' version ) help build our own relationship each other , well our relationships friends . it too bad it not available malaysia i go all way usa purchase it !!! when i purchased my first version , amazon wouldn't even deliver it malaysia ; i ask friend travelling usa malaysia bring it back me . more recently we went usa vacation purchased couples ' christian versions	-1
karaoke machine i bought not " offensive " songs mentioned other reviews . we find songs tape fun my daughter hears them radio anyway . there ymca , funkeytown , hillary duff , skater boy . this good music children . plus if parents find songs offensive i think you right put tapes you want your children listen hid or dispose ones it came . i bought this machine her more educational tapes . those tapes just added bonus . there not very many tape recorders out there choose i found christmas time . so we bought this one . my daughter 4 i find age range bit high . she understands how use it thought it easy use 4 year old . sound definately " mono " i bit worried wire canerous one review said , but all wires . even my curling iron said . overall i am glad i bought this my daughter , she loves it	1
i recently bought this toy my daughter , who , way , age range listed toy ( 8-12 ) she loves it . i didn't find anything offensive songs she already hearing radio almost daily basis . i explained my children it not appropriate speak way people , i've never problem . my 5 year old even knows difference songs conversation . when two them play together , they listen music appropriate both . i think its very cute toy fun everyone when proper parenting used	1
i read other reviews before purchasing this product ( thank goodness ! ) decided i would just remove tapes considered offensive . out curiousity , though , my husband i played them after my 4 2 yr . olds gone sleep . i am utterly blown away someone approved this ! i'm assuming only adults reading these reviews i can't held responsible quoting lyrics included this product , but i think everyone should aware just how offensive these songs . one song all how teenage boy doesn't want date girl he singing , stacy , but instead her " mom got it going " he saw mom just towel when he mowing lawn could tell she hot him well way she standing ... i not want my 4 yr old singing those lyrics . but even more mind-boggling outkast song followed -- guy kept telling his girl " give him some sugar " " shake it like polaroid picture " then said " i don't wannna meet your daddy , i just want you my caddy , i don't wanna meet your mama ( said " mumma " ) , i just want see you cum-a . " oh my gosh ! you can't believe my husband face upon hearing this child toy !!! i'm disgusted would encourage everyone call complain this ! if i hadn't read reviews , my daughter would singing ! someone needs lose his or her job over this	-1
worked out box- it what it said- only downside it sucks down pricey bubble juice - dollar store brand not work well it case you trying " beat system " . it so easy 4.5 year old use it- not clean it , just use it leave it you clean up	-1
i bought this toy my son who loves bubbles . i put it together not make it work . i checked it several times solution not go all way up . i gave it my brother-in-law check out he could not make it work either . i say gazillion bubble solution best i ever used	-1
i would say i agree most reviews i've read . this amazingly annoying lame parents listen watch ... but kids love it . i two girls 4 1/2 3 they love it . they come home ballet class they watch it ... over over again . well i get dinner ready without any trouble ... but songs get ya . when i got it last year it only 19.99 not sure how price doubled this year . maybe wait till after christmas better price or go dancing barbie one seems better made	-1
this great step up . smile . you tell graphics how much faster game progresses , it intended older kids . very educational game content . my only complaint lack games company released . highly recommeded , all games released great	1
we bought this system ( three game cartridges ) our 6 1/2 8 year old sons after doing much research . we would preferred purchase leap frog product ( our sons each own leapster all leapster cartridges ) but we disappointed leap frog didn't offer anything comparable this age group . we couldn't find many online consumer reviews vfalsh system so we counting vtech reputation . my husband i " tested " system before christmas just make sure it would work our 13 year old television ( we plug it into our vcr work ) check out quality system . our 8 yar old wanted game boy christmas again this year ( fourth year row ) we knew we could get vflash system same cost . past three years , we able keep him entertained leap frog leapster system ( which we described " educational game boy " ) but this year , we move away leap frog because he already all leapster game cartridges there no new games his age group . we bought vflash system because it educational features . both our sons absolutely love vflash so we ! i think they low expectations because it educational system but once they got into each games ( scooby doo , spiderman sponge bob ) , they kept saying " mom , this fun ! " they even like jumping bean game , which gotten so-so reviews . thing i really like system they play together non-competive way . vflash system determines whose turn it ( player 1 or player 2 ) corresponding controller becomes active/inactive so there no arguing boys over whose turn it or one " played " other turn . way games structured , it advantageous players help each other because scores cumulative based each player contribution overall score . this system win-win both children parents ! i am already planning buy " incredibles " " cars " game cartridges when they released early 2007 .	1
these perhaps best toys ever built . my two kid k'nex sets keep my [ ... ] [ ... ] occupied hours , every day ! they make , swords , ships , planes , monsters , spaceships , ... oh yes evil robots too ! you name it they make it - what great outlet their creativity !	1
i bought this my 3 month old took it back next day . he kept knocking off dangling crab fish . this not very sturdy product all ! he enjoy lights/music , but it not worth keeping . overall not good toy	-1
i 7 kids under 6 , my son 2 kids well . this means 2-3 kids bath sometimes . my twin sons take baths both draw walls . they learning write write words wall . even my 1 year olds use this .	1
this product so fun ! you cna make anything you want . even make play doh cookies cookie cutters . it lasts long time you make all kinds educattional stuff . it like clay only better . buy it buy it buy it	1
gave this my nephew christmas . it very nice . although it all plastic it tough sturdy . directions require patience . my nephew i love seatbelts(always nice remind kids buckle up ) . battery pain get charge which why i gave it 4 not 5 stars . i concerned all reviewers who said traction poor . christmas day we took gator outside . order get driveway my nephew would go up small but steep hill . i tried stop him so he wouldn't disappointed if he couldn't make it up hill . but , he just hopped up hill he went . my mouth dropped open because grassy yard also damp . no slippage . no problem . i just looked my sisters laughed . it great grass , gravel side walk . gears stripping i'll wait see	-1
i very pleased my purchase . barbie brand new price great	1
this doll really lovely . she dressed beautifully ! we really like this doll-she elegant representative pacific islander-thank godness , print dress isn't some chessey tourist looking print	-1
very flexable doll durable . clothing hard put take off . comes sweater , jeans , socks , shoes brush . mask removeable . my two year old loves it	-1
music not play well . it takes many , many cranks it start then it very faint	-1
table chair set arrived perfect condition right time . thank you	1
he screamed , he loved it , he ran around room holding it above his head . he wanted doodle bear while but i found them all pretty " girly " . ruptor excellent choice boy ! it even lot larger than i thought it would . no complaints my sis who doing washing ! :	1
i think its so sweet its little feeding center only thing i wish hay flaked like real hay ! than i think would more learning thing like bid good weight horses get 2 or 3 flakes hay dinner 1 lunch breakfast ya you get point ! plus i think you should get like 4 bales hay 4 bags feed	-1
this sandbox terrible . we it one year now it doesn't keep water out even lid . fact , there such large gaps lid box it becomes insect haven ( spiders , earwigs etc ) . wind blown lid off several times . so much moisture got into it over winter because lid didn't fit properly when we opened it up this spring all sand moldy top . talk disgusting . unfortunately , my hubby really frugal so he won't let me buy new box our girls but those you still shopping , my advice save yourselves hassle spend extra $10 or $15 better box .	-1
oh my gosh , these thomas games great . i don't know who thought them up but they wonderful teaching aids . they take many common educational games rework them using thomas his friends . this game you get 4 playing boards ( they call these `lotto style ' boards reasons unclear me-but their just playing boards lol ) 36 character cards . these preschoolers kindergartners play matching memory `what missing ' games . five stars . trainloads fun we found it excellent way teach our little guy take turns practice memory skills . ( he 3.5 present . )[ this second thomas game we purchased . first thomas ' number game ' . great math . i recommend you check it out .	1
i got this toy friend , missing some parts , but hey , who cares ? it outstanding toy incrediably durable ( slammed and/or fell off furniture notable times)it extremaly dynamic toy immense amount combinations . " bat wave " charger nature rc remote but slightly better , but , what i like most this toy it fits any " batman " figure ! not sound redundant ( due large amount my title ) but i love this toy !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.............! i like cheese ! i am 10 , word	-1
i gave this my 5 year old daughter christmas . i would probably recommend it older children if you care finished beauty horses ! however , we loved coming up different patterns each horse she still plays them year later . paint brushes not built fine detail so if that what you want i recommend buying brush such things	1
bought this last spring gave it my then 3 year old twins their birthday . all 4 my kids ( now 8 , 5 , 4 4 ) use this daily . they bit trouble sharing however , so i 2 more wrapped up them earn this summer . we never problem ours i love able use headphones it . far batteries go , we use rechargeable so expense batteries initially paid itself many times over !	1
if i could give this toy zero minus durability , i would . i 2 year old daughter whom i bought this toy . my daughter watched it all 20 min before she sat it living room table permanent lines began come across screen . we took batteries out put them back ... same thing . they kidding me when they say this toy durable preschoolers !!! blow your breath damn thing it skip ... ( see other reviews ) . sound quality sucks , really picture isn't best either ( but both suitable toddler ) . apparently these toys defective seeing how problem appears across board . no wonder this thing no longer sold stores . buy one you'll see yourself .	-1
my mother ( she great grandmother ) bought this my granddaughter christmas . unfortunately , her age , she forgets keep receipts . this item not even work two days . when i returned after christmas , i tried return it but could only exchange because packaging thrown away . second video jr. now continually skips if you just bump it . i never find any new discs wal-mart , toys us , or anywhere else . i put complaint hasbro/playskool but i never received any response back how return it . i mean , it cost $40.00 it not worth it . i would not recommend anyone paying something doesn't last long .	-1
i got this doll two days agao , i love her !! i think this best meygan yet ! i like all dolls this collection so far except yasmini can't wait see leah roxxi	1
oh my gosh i saw bratz midnight dance bratz mania doll maker its so coolgo here http://www.bratzmania.tk its best bratz site website ever !!!!!!!!!!	1
i played this game kid so excited see it re-introduced ! this game very addicting . it require some skill shoot ball just right - there tons laughs go around when ball doesn't roll where you want it . great game play kids or other adults - great way play lively interactive game provides opportunity real interaction your opponent	-1
my 6 year old daughter loves her moon sand . she played hours it . clean up easy it leaves only dust/powder behind . i recommend it	-1
my kids received this well sand castle kit . my kids love play this sand . however it needs played covered table children must supervision . yes , it messy but long kids play well covered area it fine . i don't think i would use this around food . this also very addicting parents , i hard time putting it down ! kids really like use molds come kits	-1
this one my 4 year old daughter favorite christmas gifts . she loves it ! her imagination allows her interact characters she uses other small figures play it well . locking supports into place figuring out how put pieces it when it stored flat bit challenge her first , she fairly good fine motor skills . but some occasional help she now get it most time she loves able put it up down . it made fairly well $27 price i paid i no concerns it breaking soon . it would nice if they allowed little more room inside store pieces it tight fit little one master	1
i small problem original action figure sent me . when contacted , they responded immediately wonderful customer service , shipped one my house bonus action figure within just couple days . i would definitely order here again .	1
well , i bought this action figure my son , but also so he could play superheros wth his older sister . i disappointed catwoman very curvy , fact little obscene child . it only went downhill there . within 2 minutes playtime- out package , her leg broken .	-1
i hot wheels sizzlers when i young . now they back	1
my almost three year old daughter loved getting this christmas . she puts all kinds things it strolls them around . little pouch bottom comes handy , too . great toy little girls	1
we grandma purchase these kids after they featured one my parenting magazines before christmas . it looked like great bath toy kids love bubbles . what total disappointment ! we've tried all different soaps even emailed company makes it because i sure there must piece missing . thats how few bubbles thing produces . international playthings responded we need keep cup submerged water but not handle it work ; doesn't work either , i tried it 3 different soaps way . now i get order number my mother-in-law try return these - what hassle top poor toy	-1
i got this my daughter(4 ) neice ( 5 ) their recent birthdays . they love this doll . i can't believe how much it selling this site . i paid 2 $15 kb .	-1
when i bought this toy my childern so happy ! handles sides very nice make toy easy use . i even tried ride it i got without any trouble ! it very durable strong . very nice when my childern like rough house it . it very good toy	1
i bought this my niece who 15 months old . she absolutely loves it . she especially likes hearing froggy make noises	1
my boys nephews absolutely love these !! ( especially 6'5 " one - my husband) ! group 12 fifth-grade boys over birthday party marshmallow guns hit party - all boys talking them school next day . they occasionally get jammed up - just push what there out pencil , run little hot water through there dry it out ... you're ready go again ! little cornstarch marshmallows helps keep things dry shooting smoothly . awesome product	1
great fun all . little shooters parents , too , grin ear-to-ear . puppy dogs carefree bystanders gobble up spent ammo ! it hoot . packs lot punch bucks . remember include mini marshmallows . those who disdain toy gun , amazon also offers marshmallow launcher complete kiddie science book lots stickers decorating launcher . it equally enjoyable . don't forget " ammo .	1
this game lot fun . my son loves all nintendo characters . dominos made very sturdy easy clean . i am sure your child would love it	1
cage well made . wooden balls nice . however , i re-write numbers balls because printed numbers too hard read . there nice cardboard all numbers holes , so you put balls called easily . i am not happy cards . numbers meant punched out , so you only use cards once . so i use cards cheap set their markers use them more than one time	-1
i couldnt find lead time until it too late . i got tubes after i needed them . i tried email true value customer service , since there wasn't number amazon said they couldn't really help . i haven't used tubes yet , but don't want pay shipping/restocking fees . so overall , i am sure product fine , service terrible !!	-1
i bought this toy my nephew christmas . it didn't even work get-go .	-1
ripped pants spongebob based tv episode " ripped pants . " he wearing same ripped pants , embarrassed expression his face , holding sand guitar . when you push button spongebob right shoe , he tell jokes like " i'll take banana split ... some ripped pants ! " or " this what you call real rip-off . " push button spongebob left shoe he sing ripped pants song ... rip his pants during song ! overall , 5 stars . buy ripped pants spongebob now , don't miss your chance , or you end up like fool who ripped his pants	1
this great toy 7 up . its so funny im still laughing while writing this review . its cheeks get pink when he tells stupid joke or rippes his pants ! wow , this toy sings very good i understand every work he says . he really rip his pants when you push button his shoe . or sometimes you find him singing then ....... * rip * its really cool theres lot reasons buy this toy !!!! so bye now . spongebob rules !!!!	1
this not toy my son awestruck , but rainy days or very cold days , this get it use . i think more indoorsy type kid , this toy ideal , but my son enjoys more outdoor activities , this toy doesn't suit outdoors play much . towing aspects mostly looks not actual towing , it keeps disconnecting frustrates my son[and myself well ]	-1
this toy everything - my opinion ! not only it truck ( which all boys seem love ) but it dinosaurs what my son calls army guys ( but they much better than little plastic unicolored ones some his friends play - more like tiny rescue heros ! ) it building toy too !!!!!!! pieces all mix match other megarig vehicles ! my mom bought this toy my son ( who now 6 ) last year it def . gets played most any his toys ( way more than little plastic dinosaurs ! ) - i didn't think much it when she gave it him , but .... now we looking rest vehicles ! we love oppenhiemer toy award toys this should def . their list	1
my son loves school busses , so i thought he would love this . it good quality , but he isn't interested cards come it , he just wants draw , there isn't any place pen this one .	-1
i thought this would great my 2-year-old . it would teach him letters eventually able draw letters . then he received it christmas ... it cute concept , but i so frustrated educational aspect toy . there feature it ask you draw letter then push button . it doesn't matter if you draw letter right or even all . it gives " hooray " either way . that not educational . how kid going know if they're doing it wrong aside us telling them so . if you're buying it educational aspect , i'd say save your money	1
my son 4 1/2 absolutely loves this . it great learning letters numbers . it very durable . it even thrown few times still works . i would definitely recommend this toy	1
i really excited when i saw this doll , because i'm navajo . it something i let my daughters take into school share during native american month . we all like it lot	1
i've watching good price this beautiful doll ever since she came out , amazon it . costume doll really beautiful . this series presents historical periods wonderful , experiencial way . each doll treasure , especially danish , portugese dutch dolls .	1
big thick pieces beautiful colors make this ideal puzzle young children . machara(3 ) grace(7 ) put it together less than 20 minutes they never lost interest	1
he plays it all time , learned say names , put pieces place . he loves bring puzzle me me say names . very sturdy . i love pictures underneath match pieces . great puzzle	1
i purchased this gift someone who needs creative calm nerves . yep ! thomas kinkade incredible detailed artist . you may not talent thomas kinkade but it like next best thing . helps steady hand you something show off afterwards time well spent .	1
kapla awesome !! not fooled plain-ness it . it best toy ever !!! youcan make anything out it !! jacob geller	-1
this lego set one best ! unlike jedi starfighter vulture droid , this set very durable . if i drop it concrete , no pieces fall apart ! it also cool little buzz droid comes out it . how lego educational ? whatever educational value might , this great lego	1
i exploring amazon disney charms my daughter she loved how these looked . i almost didn't buy them because i saw negative review smell . i intrigued bad review so soon they arrived i sniffed them they smelled fine me . my wife who 3 months pregnant couldn't find anything out ordinary either . believe me she sensitive smells . my only problem i bought just one set my 9 year old 6 year fighting over charms . they cord end my daughters hung them there zippers , lunch pail . zippers backpacks . so they aren't just cellphones	1
these best toy ! they given my daughter hours enjoyment , me hours peace !	1
i purchased dvd remote my 7 yo daughter today . remote programmed using your dvd remote . this should 5 second process but took good five minutes it finally program . once it finally programmed we tried playing games dvd . first we went fairytopia , using remote . no problem . then we cross wall bubbles . remote completely ineffective . we even tried using dvd remote , it also ineffective . so , it impossible go fairytopia gameland under mini game selection . then we tried bibble dancing game . yeah , remote works alright .... but response remote so highly unpredictable . it might work or it might not . barbie waved repeatedly it work sometimes . other times it works just fine . yes , we paid attention our distance dvd player aimed barbie correctly . there no such thing repeating steps bibble quickly . dvd remote works just fine this game .... barbie remote too unreliable . save $24.99 buy some other barbie item . only good thing remote wings barbie flap . but , i think it possible purchase barbie cheaper price flapping wings . if anyone figures out how cross wall bubbles let us know .	-1
it true it not quite what i expected ; it looks like series musical instruments it more like soft puppets happen make noise , but if you realize that what it , it so much fun ! octopus " drum " soft enough drum any-sized child , its song ( press one tentacles ) catchy enough we wore battery out . maracas shake rattle , lobster chimes when it shakes . these simple " instruments " smallest children , not realistic music makers . our child loves hitting " tambourine " " drum , " he definitely dances when we play octopus song . so , no , not musical virtuoso your house . , there better . but simple cute noisemakers ( all easily fit back into their own carrying case , way , form octopus ) , this keeper	-1
fart-box not all sound like real thing . it also hard hear not work but 4 tries- i would returned but not worth hassle or shipping handling . save your money -- pleas	-1
wow ! i cannot believe !!! other review here i just read ! lady real ????? i think giving kids multi-cultural dolls wonderful ! thing . it teaches diversity respect other cultures heritages . i myself collect dolls i many different ethnicities . i like embrace variety my doll collection . this other woman here obviously stuck stone age . pooh-pooh her !!!! these dolls very cute , they all dressed ballet it so nice you get 5 dolls once . ( awesome ! ) . i give this set 5 gigantic super-duper , big , bright shiny stars . i highly !!!! reccomend this set ! we need combat ignorance intolerance perpetrated people like one who wrote mean , bigoted review below . let teach our kids embrace other cultures not shun them . my advice	1
we purchased this set my daughters , ages 1 1/2 3 , christmas it really fun addition their dollhouse . set really cute they enjoy pretending cook . i agree other reviews sounds coming oven ( timer ) , boiling water telephone just little bit too loud . this seems case all loving family dollhouse furniture sets make noise . they either need volume control or just turn down volume begin . set really cute , though , i love fact it very new-aged stainless steel appliances . dishwasher cute , but rack little hard get out push back . double highchair cute , but i agree other reviewer it little hard put babies into- you work it little while . i would purchase this again , though .	-1
great kitchen set ! frige roomy holds food . kitchen stove dishwasher nice . they sizzling sounds oven makes sounds too . oven sounds bit loud though . nice set though	1
i purchased this 3 year old christmas 2006 . i surprised when it arrived only one day even more pleased when i opened box see it so big sturdy ! little adam loved it ! very well built toy tonka . even though they don't use metal anymore like when my kids little they apparently still rugged enough hold up toddler boy . lightening fast shipping amazon even last minute christmas rush .	1
this very first toy really interested our son . unlike lots toys noisy disruptive bells whistles , this toy allows infants calmly effectively practice coordinated movements hard-won but attainable success . probably best toy we during first year . very highly recommended	1
it alot stuff , clothes perfume alot if other stuff . lights work it . you get this , it add alot your my scene dolls stuff . this really cool .	1
this best playset i ever seen . i am going get it !!! my scene rrrrrrrrrrrrroooooooooooxxxxxxxxxxx !!!!!!!!!! ****************my scene queen***************end doll war !!!	1
my son general lee dukes hazzard wanted cop car chase it . i searched searched finally found this . he tickled it lights up makes sounds just like his general lee . doors open so his army guys chase cars	1
you purchase this little pig any walmart $14.0	-1
my son bought this some christmas money . my son autism he harder shop . he loves flashlights so this good item " toy " but still something realistic technical likes he likes . $[ ... ] it worth it . it not something he would use everyday . it fun sleepovers . so far it seems well made . pressing superman logo what makes it turn which easier they reach underneath off switch . my son not superman fan but still enjoyed this toy .	-1
this excellent game many people . you use game without board more than six it designed . it equalizer , all ages skill levels play together without feeling stupid . i taken it several parties , one older folks one families . also played it home our grandchildren children , using board directed .	1
wise or otherwise wise choice , it fun whole fmily , game we all play together	-1
my husband i played wise otherwise friend house hunted stores it quite some time . not finding it locally , we ordered it amazon since then enjoyed it immensely ! if you've ever played balderdash , you easily understand basic rules . players write their own ending obscure phrases all over world . some real phrases interesting or educational , many quite humorous ! it game which generates great discussion . our 11-year old daughter able play adults ( beat us every time , fact ) . this would also good party game . we highly recommend it !	-1
while picture didn't turn out i imagined , it very enjoyable experience . true artist could shaded colored it look more professional . best part mistakes easy cover up opposed " paint " number	-1
kid k'nex makes weird abstract ... things . this my sons first kid knex piece , now we whole series . thing tinkertoy stick figures eyes . then amazed how toddler assembles them ways you didnt think possible	-1
my neice absolutely loves sushi it great even find this product . it even better when i got it mail ! she totally loved everything package ! thank you !	1
i bought this toy boxing day blow out see if i liked shorties skal 1-10 i give it 100	1
i two boys , 4 1 who equally love this truck ! they several series " rugged riggz " they all great ! they play very hard rough this toy withstands it all ! wheels rubberized so they don't scratch my coffee table . you take trailer part apart mix match others series . definite must those you boys truck-lovers like me !!	1
my son got this his second birthday . he great fun putting things truck bed dumping them out . orange great color truck seems pretty sturdy . he sits it pushes it around it hasn't shown any signs breaking yet . wheels supposed non-marking we haven't seen any marks them our floors . i'm not sure it educational value it just truck but i guess he learns how dump things load things push it around , which i think pretty important two year old ! all edges smooth thing seems pretty safe just any age . if your child likes trucks like mine you can't go wrong this toy	1
this quality toy batmobile . i received it quickly after my order placed . i surprised size . i thought i buying one action figure could fit into -- price should given me clue . it would make nice display item collection ; good detail nice paint job	1
my son ( 5 yrs old ) loved playing marble set his grandmother house . now he build his own ! you might use some shims occasion get marbles roll thru your design ..	1
we got this my daughter 3rd birthday it her favorite thing ever . she make it go so fast , so we usually take it park her ride it safely ( our neighborhood not sidewalks ) or i run beside her . she smile her face whole time she it . we over month it not gotten old , she still wants ride it just much she when she first got it . it easy put together , [ ... ] i think it very much worth it ! if i known how much she would love it before i bought it , i would paid [ ... ] it !	1
grandson loves his bridge , however geotrax car which comes it supposed sound bell - it sort but not quality other geotrax products	-1
easy assemble , looks great , train comes bridge adorable . my 2 yrs old son loves it	1
we ben disappointed all our other leapfrog products . they gather dust after first day . this one completely captured our five year old imagination though . he takes it him everywhere ahppily practices his spelling words other games . he ramped up level hang-man type game 36 becuase he like figuring out long words .	-1
my 2nd grade daughter , who very bright , struggle spelling because she would get bored typical spelling " drills " i using tutor her . i started looking something keep her engaged while teaching her positive way . i bought turbo twist spelling three weeks ago so far it fantastic . proof ? three weeks ago , she got 10 out 20 her spelling test ... two weeks ago , 5 out 20 . this week ... 20 out 20 , perfect score ! i give much credit this wonderful learning tool . she looks forward using it , i interact her various games . i also hear how she doing listening her play it . highly recommended	-1
i really disappointed this product after great reviews i read . it way too difficult my 9 year old figure out most tricks . even i hard time some . he tired it quickly probably remain shelf	-1
we purchased smaller melissa doug set my then 6 , now 7 year old son he loved it so much we purchased this deluxe set christmas . he quickly mastered tricks takes such pride performing shows/tricks his friends . we've also very impressed durability pieces . other sets cheap plastic or cardboard pieces , whereas melissa doug sets comprised wooden pieces , accentuated velvet silky cloths . love it	1
i bought this magic kit my son , who almost 6 years old . he probably bit too young this ( he feels need explain how he each trick ) , but it great magic set . i got it because it made real wood , appeared well made , looked better than those kits " 400 tricks " made cheap plastic . i pleasantly surprised : tricks actually work everything look feel pretty good ( e.g. , hankerchiefs feel like real silk ) . i'd recommend it 7 up . it one those gifts actually good i hoped it would , my son really enjoys it .	1
i really don't remember where i bought this but , i know it when our oldest daughter turned 2 she'll nine soon . both our girls play it alot it still looks great . it sturdy i see handing it down our grandchildren	1
chess set large good one , pieces board itself small but each handle . however , there no way zip shut or otherwise secure set when it closed up -- you therefore spill your pieces everywhere . also , surface some creases where you fold board , chess pieces don't always sit flat squares folds	-1
i very happy speedy delivery , it arrived sooner promised . my grandson thrilled game	1
my daughter received this ride last christmas so we it year . we no problems so far any wiring . she 6 1/2 40 pounds still loves it rides it daily . we no sidewalks but she rides it grass , dirt our rock driveway . i found it rides best grass gets better traction than dirt . my brother also rode this he wights 90 pounds it held up him , although went slower than it my daughter because weight difference . i would say up 60 pound would highest weight get best performance . it go foreward 2 speeds reverse my daughter never any problems swithching " gears " . it lever side you move labeled 1 , 2 andr . one thing i wish they could added working head lights but i guess would drained battery faster . only thing i unhappy i ordered it several months early christmas never opened box so when my husband assembled it christmas morning we found there no battery box . it supposed come one so i guess it just overlooked during packaging but make sure you check ! i ordered 2 batterys polaris site backup battery definately good idea ! we get 20-25 minutes ride time per battery . overall i am very pleased this purchase it held up well	-1
we love leap pad ! cute story , lots offer , one great book after	1
we bought this my daughter 4th birthday . every time she saw commercial tv she asked it . it very cute . dog soft . it whimpers parks , but it not obnoxious . there not volume control , but they set sound level tolerable adults . its nose actually get very cold . after you pet it it gets worked up barks wags its tail , nose gets cold ... like it freezer	1
harvey great addition our collection very sturdy . my son loves pushing crane part around around making annoying clicking noise . he loves it so its worth !	1
i little worried purchase harvey fearing crane would break , or string would snap . but my pleasent surprise , there hasn't single problem ! my son use magnet hanging off his crane tow other trains around	1
try this . its really fun your baby . my daugther plays it since she 6 months old . now she 14 months old still enjoys it lot	1
we own piston cup 500 race track . far , sally fastest moving car track . these little die cast cars durable comparable hotwheels	1
like everything i've ever seen melissa doug , this toy simply wonderful . it basic wooden puzzle where each piece magnet top it , kids " fish " wooden pole magnet end . it takes little bit patience , but teaches hand-eye coordination manual dexterity . wooden materials also allow game hold up long time , well teach kids idea quality environmental values . wonderful	1
i got this my 2 year old niece her birthday . both she her older 4 year old sister absolutely loved it . i should purchased 2 , one each them . this simple but great toy	1
sweetest interactive toy i ever owned ( i own lot them ! ) , this little pup " lives " just petted loved ! :) pet your puppy hear him bark delight . pet him more hear his barks become excited yips yaps . hold little puppy your face , you feel his extremely cold nose he gives you big smooches ! :) sometimes he'll surprise you sneeze . :) puppy plush fur soft silky just begs petted ! his face realistic so cute ! :) puppy legs soft , so he doesn't feel rigid your arms like many interactive pets ... he very cuddly ! :) delightful toy , puppy well-made , sturdy , easy operate , very , very adorable !! :) five stars this great toy ! :	1
this puppy so coooooooooool reason i like it because it nose so cold	1
my son saw this just it . he paid this his own money he very upset this toy poorly made . it broke i taking it out package . he put it trash i gave him back his money	-1
real music , really interactive . i am impressed . i am sure my nephew	1
my daughter keeps re-reading this book , relates composers described . there should more music	1
this kit great . three complete kits completely hands-on . children create everything scratch . they make there own light switch simple materials doing so they really get good understanding topics . booklets very well written designed . my children excited all sets this series	1
my daughter ( now 18 months ) recieved this her 1st birthday . she loves it , especially bedtime . only annoying thing she usually doesn't grab it until i turned lights down get her calm down bed then she holds it up towards light cries until i get up , turn light back hold it light make it glow . i never knew ears toes glowed though until i read description , maybe i just didn't pay attention . but i always focused light nose tummy so i try ears feet next time . :	1
my 5 year old , thinks this neatest ! we all remember ours kids , it really helps thier discovery skills	1
this bionicle awesome ! first off , let me tell you what he . he comes one weapon , which 3 . long . you hook it his arm , there you it . he comes 2 shields , which spin like mad . if you own nuvok-kal , you realize you now proud owner 4 shields all same . they still really cool , though . rhukotu launcher cool saves limb hold it . ( all other titans carry theirs , letting them carry only 1 weapon . keetongu his his chest , letting him carry shields blade . i only 2 compliants him , they all minor details . 1 , he looks like he bending down when he shoots his spinner , , 2 he drops his blade often . but don't let keep you buying , though . he worth saving even though he costs [ ... ] , he well worth money . if you cash , buy him today .	1
first all , i've read reviews saying yugioh out style . well , i disagree . there still people out there who still play yugioh , buy 5pack boosters like these . this could best deal amazon ; get 5 dark crisis packs only $20 . personally , i don't think anyone should quit yugioh just because someone told he or she its out style .	-1
we got him this one he loves it . it glows its own without sticking it under lamp but if you stick it under light 20 secs or so it glows really good . if i go check him middle night it still glowing ... but not too bright :) our son waking up get our bed since he 9 months old but all sudden he got couple care bears now he sleeps his bed all night he even goes bed himself , i dont lay down him since he his care bears .. he happy ! its amazing , care bears great !	1
i surprised so many poor reviews this toy . my son loved it , i only recently able pass it others--he almost five now . it great imaginative play , even he grew older he would turn different pieces into parts costumes --- cone hats , flower faces , playing peek-a-boo detachable mirror . i would get it again him heart beat	1
my 6 yr old son loves bionicles now enjoys piraka line . he loves glowing eyes " battles " others . sometimes i need help him , but overall , he build 95% it himself he proud his accomplishment	-1
move over visorak . move over roodaka . move over sidorak . new breed evil here form menacing piraka . packaging : very well designed , packaging zaktan shows him very menacing pose , while copy his face sits top . press button top lid make mask eyes glow red . initial opinion : wow . just wow . almost every single piece this set new , never-before-seen-in-a-lego-set . once long piece comprises back arm spikes head . light up eyes outside canister unattach packaging become eyes actual set . very cool designs . building : building fairly straightforward , easy traditional bionicle builders . spikes new deal , wrapping around body attach arms lower back . built : zaktan stands immpressive near 6 inches tall , glow dark teeth ( teeth-never before seen any lego set ever ) , glowing red eyes , bird-wing-like weapon one armed , new launcher his other , which launches new round projectile christened " zamor sphere " . set comes 4 zamor spheres , so don't worry losing one . feet wide , there many many many points articulation , allowing unbelieveable poses , including many stand-on-one-foot , bend-over-backward , watch-out-i'm-gonna-kick-your-butt poses . looking this guy face , i just imagine him saying , " ello chum . " then cutting my arm off . final : 10/10 , 100% perfect gift any bionicle fan . creepy but fun new enemy toa surely haunt their nightmares voya nui . great buy , worth your $ ! collect piraka ... before they collect you	1
we got this our 6-year-old help increase her confidence shooting baskets , without huge investment our part . set put together minutes easily used inside if you room ( or entry way ) without carpet . light enough easily carry outside . very sturdy , comes small but ' real ' basketball ( not foam ) easy kids hold . we're pleased !	1
i not play then i just collect them , leave them original packaging store th	1
we several these cups they great . [ ... ] these cups passed down our new baby use when he toddler . thank you munchkin quality product	1
this game so fun our family . i don't know it educational but it fun durable . buy this game it really enjoyable	-1
name says it all . these mighties help keep your space covered pictures not bulky magnets . highly recommended	1
this takes while put together , but i so much fun doing it i almost sorry when i got last piece . cardboard very durable - my two three year olds actually stood them only minor damage . they take up quite bit space , though i just stack them up like big tower playroom when not use . very , very neat toy	-1
this fantastic kids play anywhere w/ this . seven year old play w/ five year old . five year himself too	1
this such fun toy . it gingham curtains , but doll absoloutely beautiful ! she looks like princesses main treasure . although , barbie wears fun playtime clothes . if you collect all ' house ' products you sure glad you ! i really think this would good inspiring imaginative skills . bye	1
this quite glove . it little expensive , but it really well made . all parts real metal , glove like nubuck material . i wore this halloween this year , glove big hit . quite scary you make all same noises freddy movies . not meant kids because wrong hands , this glove used weapon . very realistic , blades aren't sharp , but they real metal . no plastic this glove all	1
we gave our 10 year old son this plane christmas day . we repaired it scotch tape after each three crashes . after second crash motor didn't stop even though throttle trigger released . instructions suggest flying large grassy area while learning fly . after all repairs we thought park would better location learn fly than our small yard . we took him park where he flew it baseball diamond until battery charge gave out . he recharged launched again . light breeze took airplane very high altitude ( barely visible spec ) . releasing throttle not cut engine nor turning off remote control . wind moved it over woods . we never recovered plane . he lost his favorite christmas toy day he got it much his disappointment . pros : this plane really fly . cons : fragile , remote control isn't always control engine . recomendation : if your child doesn't handle disappointments well stay away this plane	-1
this toy looked cool package so i bought it my 10 y/o son . he played it less than 10 minutes it trashed ! nose caved , wings broken , it like 5 pieces . if i hadn't sitting there watching him play it i would swore he tore it apart . all i say save time throw your $30 ( i got it sale ) directly into trash !	-1
komo tv ( seattle ): government investigating safety new magnetix toys ( 4/27/06)april 27 , 2006 michelle esteban seattle - komo 4 news investigation helped lead nationwide recall magnetix toys after magnets popular toy killed local boy hurt others . now , we've learned feds investigating toymaker new improved version same toy . kenny sweet , marcel mcneil , william finley , kyle booke -- their parents says all them hurt toy . " he hours dying , " says joe booke oak harbor , washington . his son kyle hospitalized month . we brought three local families together . all them rushed their children emergency room what they thought stomach flu . " he hours dying , we're just like , we no clue . i almost lost my son , kyle , " says joe booke . " we're constant agony our son gone , " says penny sweet . king county medical examiner ruled tiny magnets magnetix toy building set killed penny sweet son , kenny , thanksgiving day . he just toddler . " when i think how they could saved my son life , how they turned their back our children , it unforgivable , " insists sweet . all four children accidentally swallowed small magnets came loose magnetix construction sets . their parents told us each case , magnets sealed toy plastic rods panels came fell out . magnets so strong they attracted one twisted small intestine , caused obstruction ruptured intestine . deadly bacteria leaked into their bodies . our report kenny death triggered federal investigation . , march , komo findings helped persuade u.s. consumer product safety commission recall nearly 4 million magnetix toys nationwide . new version shelves but magnetix toys still store shelves . according toymaker , they new improved version . toymaker rose art parent company mega bloks said they didn't think there problem original toy . but , they say they made improvements just before after kenny death . they insist newest version -- stores after recall -- different safer . consumer product safety commission investigating claim . " i'm making big pyramid , " says 9-year-old isaiah padgett fredericksburg , virginia . he loves toy . his mother , jennifer padgett bought set those " new " magnetix isaiah . " first time i got them only couple fell out so i thought maybe that just way they , maybe we'll get new set . i played them more fell out , i kept wondering why ? " asked isaiah . jennifer bought second set new version . " second set broke well , " she said . she called complaint consumer product safety commission . " it bothers me consumer i'm thinking they're putting profits before safety children , " says padgett . magnetix toy recalled new version store shelves look alike . you can't see changes . so we went livingston , n.j. ask toy manufacturer show us difference . but rose art turned us down , they say they're just not ready sit down interview . written statement , they said new product enhanced three separate times . first time late summer , right after mega bloks acquired roseart . company says quality enhancements standard procedure them after acquisitions . " magnetix shelf now safe ? " we went bethesda , maryland pose question u.s. consumer product safety commission . enhancements made " rose art said it made better product cpsc investigating see how much better product , " said julie vallese , spokesperson cpsc . roseart said it added glue toys enhanced what they call " magnet welding . " company also changed warning label . information product box used recommend toy children age three up . new boxes say children playing toy should least six years . " if stuff i've seen shelf new improved , there no change , " says mechelle booke . her son tyler swallowed magnets emergency surgery march . " his intestines severely damaged , they're never gonna way they before , " says booke . " i'm dad my son , i want him grow up play baseball football , now doctors telling me he got high possibility hernias his whole life , " says joe booke . redmond engineer hired attorney local families compared toys sees no improvement . he says glue sticks only plastic won't hold magnets place . mega bloks says it can't comment data it not seen , but confident its own testing methods . " we take company word it onset , but through our investigation we'll look or prove whether this product better , " says cpsc vallese . but that not all cpsc investigating . case redding until i told them , feds never heard what happened 4-year-old william finley redding , california last august . william swallowed three magnets emergency surgery . william parents said their son nearly died . oct . 31 , they sent rose art letter , telling them their son " ingested magnet . " company signed it three days later , but finleys say roseart never responded . " it made us feel lot like my son didn't matter , " says william father , adam . mega bloks told me : " there nothing this letter raised red flag ... only one magnet swallowed ... it minor incident . " " they can't brush this stuff under rug , " says tod marks , who writes consumer reports . i asked , " if you company ' ' you know someone injured using your product you tell somebody ? " " not only you tell them ( cpsc ) if they've injured , but if you incident report where no one injured but something amiss you obliged report , " says marks . only comment cpsc would make it , " when doubt , report , " says cpsc public affairs acting deputy director scott wolfson . company got finley letter november . kenny sweet , redmond , died three weeks later . but roseart said prior kenny death , they no record or knowledge " similar occurrence " involving magnetix . " i never understand , no one able explain me , how it ok allow this happen , " says penny sweet . roseart insists injuries avoidable . they tell komo 4 news nothing they replaces need adult supervision . time recall , feds said they 34 complaints nationwide magnetix . now they say there more , but they won't say how many more . we've also learned kenny sweet death could change toy industry . american society testing materials writes book voluntary toy standards . they now asking if we need warning labels all toys magnets .	-1
total hit our house . all kids though these so cool so parents aunts / uncles . my only complaint you never enough . you just want keep building building	1
thing amazes me magnetix strength magnets . my 3 year old loves playing them , learning basic physics regarding opposite poles magnetism attracting each other , same poles opposing each other . i wish price lower though . i made mistake buying " magnetic construction set " not magnetix brand , it turned out chinese imitation magnets just 20% strength magnetix brand , so they hardly stuck together you couldn't build tall structures . so if you your child into this concept , stick recognized name brands watch out cheap imports	1
somehow we avoided letting our little guy take this shops or playpark - but that only time day or night he bear parted it . real hit any little truck enthusiast	1
this best game since bop it extreme . i am twenty years old i love it	-1
uno blitzo fun game play your friends . bad part only four people play time . thing i don't like it it luck what they say not what you draw . i personly like cards better	-1
my son got this thing christmas . what waste plastic money . capabilities thing not match what box shows , while you might think it works like spray brush , it not . you use their sheets activate solution it sprays . it doesn't even spray ink , its some kind glorp smells bad . additionally , it says " mess free " , bull pucky -- you spray so much get any real color you make mess just buy mass amounts glorp you spraying . i very let down crayola this product . we cutting toy , it works fine , but this thing just crap box . proprietary paper , light colors , pre-defined pictures general weakness strength colors made me chuck it garbage , where it belongs	-1
my " almost 7 year " old daughter got this loom christmas thrilled . one best things it it comes small project already set up started so young child jump right into weaving . before my daughter got this loom , she making home made looms out old shoe boxes which means her projects could not get longer than shoe box , but brio loom allows you lengthen project long you like . loom complex but since it comes already set up , you get preview what you need when it comes time start new project . patient 6 or 7 year old master weaving part which rhythmic theraputic motion my daughter finds fun relaxing . however , setting up loom complex involves lot measuring strings tieing each individual string off , so most likely mom get stuck duty . older child long attention span should able handle setting up loom herself . directions clear but please don't lose them -- i keep consulting them . loom quite impressive looking , much better than expected . it looks like miniture real loom ( which exactly what it . ) it made all wooden parts , even very small delicate parts -- this makes loom somewhat fragile . sitting loom or stepping it break it pieces but it appears durable enough handle normal wear tear . all wooden loom looks nice enough leave out part room decor . but if you not want leave it out , loom folds down flat slides right back into its box keeping project intact ready work next time you slide it out . large balls yarn not fit into box but , still attached project , sit next box . box easily fit drawer it approximatly 3 inches wide 21 inches long . this loom cute but it much more than toy ! it would make excellent gift older children even teenagers because you make projects simple or complex you like -- teenager very creative this loom . i believe this loom also appropriate adults -- fact i would like try it out myself , if i could get it away my daughter :) i hope your child much fun this loom my daughter	1
if you're looking some curves straight track your layout , then sure grab this set . it combination both quick way build hurry . , when you're 3 4 , everything fast so don't forget this	1
my son loves this plug play nickelodeon game . it easy hook up many games it . my 4 year old son really enjoying this game . there option lets kids continue play , even though they used all 3 " lives " ... i'd recommend it - it cute game we've giggled over animations sponge bob ! games simple enough but add bit challenge kids . it fun adults too	1
i bought this my eight five year old daughters . they absolutely love her . they completely fascinated talking , facial expressions course pooping . she really very life-like . my only criticism doll not come enough food packages or diapers .	1
i this set colts other set ( torrance laguna ) . these colts cutest thing , set them up see ! you won't disappointed if you buy them . their hair so soft nice . they great add your collection	1
my 5 year old son rec'd these christmas when i first saw it i thought there really wasn't much it . but minute it opened my son his seven year old brother set aside their other gifts started building ! they played this toy some much - their three year old sister even enjoys it . it comes cards kids recreate picture . kids play wit cards , but lot time they just build them - much more fun than regular blocks	1
my great nephew casey very happy his jester box . toy everything i remembered my childhood , service playfair toys excellent . owner sent me email after christmas making sure i completely satisfied my purchase . i appreciate this kind follow-up opportunity share " voice customer " experiences .	-1
excellent condition ; everything promised ; arrived good time splendid condition . couldn't happie	1
it everything it claimed ... cute cuddly every little kitten well made adorable .. loved it	1
my daughter got this game her 7th birthday . she loves it so our whole family . its very easy learn , simple instructions each game only takes few minutes .	1
i bought this decoration my daughter castle birthday cake . not only it work well but these probably her most played toys . she loves set them up talk them . detail faces little off but it doesn't seem matter her , she three . we've even built cardboard castle them play . very fun !	1
this toy/instrument big hit . my six year old nephew loved it , even though he probably older end age bracket this product intended . it really helps child use his mind/memorization , using color coded pieces directions playing popular songs . great produc	1
thank you rio grande !!! this fantastic game this collection fantastically updates clarifies rules ! i slowly collected various carcassone expansions throughout years . problem figuring out how expansions interacted each other ( dragon eat tower pieces ? ect ... ) . after researching expansion interactions on-line , i only got more confused ! this game , originally germany , exchanged manufacturers way . scoring rules also changed ( pretty signifantly ) well . so carcassonne online forums you find contrasting information " correct " way score end game . anyway , this box stores each expansion it own slot . scoring tiles ( 50/100 ) starting tile grouped their own slot . " trader builder " tokens there own slots respectively . " meeples " other wooden pieces share two large storage areas come zip-lock baggies separation . underside box colorfully maps out where each expansion should go back when finished playing . rules extremely well detailed full color . tiles marked ( tiny symbols ) so you know which expasion each tile belongs . scoring board kind locks top plastic tile storage container so things don't shift around if you taking game your friends house . i gave 5 stars but there some things point out : box seems unnecessarily large . there lot dead area isn't used . they include " river " ( not my favorite expansion ) but no specific storage slot thse 12 tiles . this disappointing because i mentioned there definately space included slot these . they could also made some slots future expansions or expansions they decided not include ( count , king scout etc .. ) . all all i can't complain . anyone starting out this definately way go . those you who collected various expansions throughout years i highly reccomend upgrading this product . me it worth investment	1
it given gift 2 year old ( out state ) so i not see him when he received it . i understand his parents he found box before christmas opened it . he got it out box rode it . every day it first thing he goes when he gets home . it big hit him	1
my 16 month old daughter loves her scooter , just like mom dads . we own scooter shop customers think it hilarious see our daughter riding her scooter . fuses never problem us , it works perfect . only thing different my daughter wanted twist throttle right not anything . it little difficult getting her use left pull . she not steer yet so i just put her circle around she goes	1
i bulit lego set few months ago it kinda hard . it very big . it looks like spider . it must buy lego set . you must buy it !!!	1
this game sooo much fun . trivia really funny surprising everyone gets really into it when we play . there tons questions , so i feel like i've played million times never played same game . i'd recommend this game anyone	1
excellent toys handyman wanna . my son played tools everyday since he got them mail . very durable he 2 like pound everything	1
this word game came out hampered word restriction when i played . two players bid down 25 how many words it'll take them get their team say five specific words . success gains card failure forfeits it other team . it tough get people say any words even without time restriction . someone would always win bid some ludicrous number like 5 just take bet , then not get one word correct . fact number words restricted prevented it blurting game like outburst or taboo . i would recommend this game large parties only	1
25 words or less fast-paced fun . i brought this game party crowd such good time it hostess ran out buy her own copy next day . this game keeps you edge your seat really brings out competetive edge . yet , it also appeals those who don't usually enjoy playing party games . let bidding wars begin	1
pull string this brightly colored fish , . . . that all fun you're going . fish supposed speed across water , but it just sits one spot vibrating . my daughter i very disappointed	-1
i am astonished speed responsiveness this car . features you get money unbelievable !! independent front suspension , 250mph scale speed ( tyco 9.6 battery pack ) , awesome looks ( looks better than picture amazon ) ablility race multiple cars once this car winner . i so impressed i ordered one	1
i love more thorough reviews . i've only played it once but i really enjoyed it . traditional risk too drawn out extremely predictable . i really appreciate order 66 rule . risk 2210ad you artificial 5/6 turn game , while order 66 keeps game happening long you want . it takes real cahones hold against aggressive rep player better order 66 roll . how cool game mechanic forces pace play covertly rather than overtly . you attack chance it or consolidate ? very thing many reviewers across net hate game i think it greatest asset ! also game length always change according chance aggressiveness players . well hasbro	1
i always liked starwars risk . so when this game came out i very excited . only bad thing it it unbanaleced . but it still geart game	-1
i got this my toddler she loves it ! she plays it long periods time , which unusual toddler . thanks fun	1
who knew ? grandparent i am always amazed what my granddaughter knows , which makes it difficult challenge her . i haven't spanish since junior year high school ! abuela ? oh , right , that grandmother ! these bean bags helped both us learn re-learn words colors , i've since donated them pre-school spanish teacher who most grateful	1
brio farm tunnel comes up my expectations excellant choice my 21 month old grand son . it excellant way start his brio train set	1
this toy grows child(and adult ) ... cards challenge you build ever harder projects . i am delighted give such quality , mind expanding , fun toy my grandson . it came highly recommended good friend who says it her grandsons all time favorite over years . must little ones grow up !!!	1
this product great . it set 35 pieces . pieces different sizes so you stack them nest them you wedge them stand them their side etc . it encourages creativity , fairly silent toy unless you count talking happens while building happens . it challenging ever changing . well worth every penny . go biggest set you afford .	1
this building set delivers entirely new concept block play . possibilities endless set after while becomes just not enough express your imagination you definetely go more . this toy entire family . my both kids became addictive it . under fascinating wedgits spell creative side me which i never knew existed decided wake up made me choose different path life . 5 stars this set , but i suggest buying larger one right beginning .	1
we bought these toys when our daughter 10months old , her first christmas . she just loves them . she also recieved some old-fashioned " carved " blocks letters cut into them . unlike these , she quickly chewed paint off some old-fashoined blocks . she chomped these pretty hard they seem put up it little damage . she bangs them together , chews them occationally stacks them . though they recommended older children , i think we made nice choice she able play these years many different ways her skills develop . also , they bigger than standard blocks , so i dont worry anything she should able manipulate them little earlier	-1
this attractive item , but great care must taken red harvester ant colony mailed you . these ants aggressive they bite sting . their venom dangerous those people who tend allergic . pain harvester ant sting compared paper wasp ! check it wikipedia . ouch !! i can't believe these kids ! give ' em ladybug kit	-1
set up this toy little more difficult than i expected . there lots velcro snaps tie closures work , but if your patient , you figure it out before too long . products included much bigger than i expected . main tent huge what i thinking it would . lots little toy balls included , golf club . after few practices little more than glance instructions , we figured out how close tents back up storage . anyone who owned playhut toy before would no problems closing it back up . this our first playhut structure , so we learn ins outs taking it down putting it up . overall lots fun , my daughter loves it .	-1
wonderful , adaptable abilities different ages ( 6 up us ) . love it	1
this cradle looks great easy put together . my daughter loves it . i gave it 4 stars only because accompanying bedding rather thin flimsy .	-1
i bought this my 1 year-old godson his birthday he loves it . adult squeeze paws first , but now he laughes whenever he it himself . i recommend this toy , especially help development color recognition	1
my 4 year old daughter loves all sweet streets , but she esp . loves this one . it balance beam any ss figures use , trampoline , tumble mat , etc . i highly recommend it	1
if your child enjoys acting out thomas friends episodes , murdoch engine designed pull heavy freight . he largest engine sodor , butterscotch sort color , like annie clarabelle . shy he strong , murdoch wishes some peace quiet , but his friends always full questions . murdoch arthur unique engines . they only large engines wooden range 2 wheels front 6 wheels back . all other large engines 4 wheels front 4 wheels back . if you could use heavy freight engine every time there more milk , logs , cattle , or other various cargo deliver , murdoch highly recommended	1
i would love see some more sea life we own all they out !!!! maybe some woman like mermans or mermaids or hammerhead sharks or starfish anything just so we buy more	1
we bigger version magic rainbow fish . my 4 yr old loves it it lots fun . it little high maintenance due fact you take batteries out dry out battery compartment when you through playing it . if you don't , then yes , tiniest bit water cause compartment start rust . then when you ready play again , just put batteries back screw it back . it rather tight fit 2 aa batteries but it works it fun . far fish swimming lopsided , you give fish chance fill water it ballast or you like my 4 yr old son totally submerged it so it fills up water quicker .	-1
we bought this our 8 year old daughter christmas . she plays it all time . she wont put it down . i don't know why she wanted it first , because we more dog home than anyone would ever want , but she loves it . nose really gets cold , i thinking buying her two these , but am glad i only bought one . it make noise wag its tail , if it anymore it would gotten my nerves . so if you thinking buying this child loves animals , go it . i think you happy purchase , i know your child	1
these amazing new cold nose puppies so life-like absolutely beautiful their realistic details ! their plush soft cuddly ... best all , they whimper , bark , wag their tails , give you cold-nose puppy kisses ! too adorable !! :) each one these pups even more beautiful person than their pictures ! their sweet faces so expressive seem beg picked up cuddled ! :) cold nose puppies come sturdy cardboard box handle top clear window front . pup nicely fastened into box so she stays place until it time remove her box . i mention this because it nice when plush critters packaged way doesn't mash their fur ! cold nose puppies packaged very nicely , they manufactured great quality ... all pups look terrific ! definitely one 2005 very best new toys !! :	-1
game really fun play . thing i don't like it only gives you three games play you only play them one time only . questions same don't change . price could lower . i think i would consider buying more games if price right .	1
... make sure double check color , size voltage battery you're replacing or you'll end up eating shipping cost something you can't use . try explaining it 4 year old	1
this ball great my 8 1/2 month old loves it . he also one taggies books which his favorite we cannot leave home without it . ball super soft plenty tags put his mouth . taggies products all really great i would recommend any them	-1
until now , only movie games i found i could enjoy broad spectrum people scene it ? movie dvd/board game reel clues . both these games their advantages disadvantages . disadvantages these games largely overcome shout movies . this game fast-paced , diverse , generally well-conceived . variety questions creativity presentation make this game tons fun . i played large groups ( 7-10 people ) whose movie knowledge ranges movie buff casual viewer , although there some who frustrated because they didn't perform well other players , everyone least couple questions where they first shout out answer , most importantly , everyone fun . everything handled dvd interface . i particularly like way it keeps score . first time we played , we assumed we would remember how many points each team scored during 10-question rapid-fire rounds . but our pleasant surprise , after each round it complete dvd question-by-question re-cap asks which team answered it correctly . this actually enhanced enjoyment quite bit since not only we not count answers during actually game play , it also gave group chance relive excitement occurred when shouting out answers . game only used three times , which disappointing ( hence my durability score ) . but when we thought it , $20 our group seven over two hours excellent entertainment evening . our case choices table ) all go out dinner ( very interactive , least $8/person , probably much more)b ) all go movie ( no interaction group members , $8/person)c ) play shout movies ( very interactive , $3/person)so it seems pricey , but when compared these entertainment options it really isn't bad . it provided much more fun than any other options probably would . obviously , there always place games played many times , but i know i welcome shout movies gift suggest it future large-group gatherings	-1
i purchased this item after reading other reviews thinking it would good way get know friends better , but after reading some cards it seemed like most cards asked same questions or rearraged wording most . i disapointed cards , returning them even more fun ... i pay $9.00 ship them back company over month later still waiting refund , i finally email company find out what taking them so long they emailed me back saying they charge restocking fee order issue me refund although package only opened , not used . i'm still waiting my refund won't order this company again . overall it cost me over $20.00 try return this product .	-1
i originally bought this my family christmas dinner , where conversation lackluster , but i never busted it out . then i went dinner bunch people who knew each other , but not well . we played cards all night long . people there really seemed like it , it created some great conversations . highly recommended .	1
these table topic cards great conversation starters . better mid- large-sized groups . you're guaranteed learn something new everyone who participates . it great way get ' outsiders ' feel comfortable within new group . some questions funny , others thought-provoking , but all sure spark conversation or two . cards themselves substantial quality heavy-duty plexiglass case , so don't worry them wearing out after few parties . perfect host/hostess gift , too	-1
my daughters i so much fun this toy !! i am so glad santa brought it christmas this past year . i highly reccomend it mothers little girls everywhere	1
wheel fortune game fantastic . i one before it got stolden . i could'nt seem find replacement it . i am glad you one . i am saving up now poker game you . thanks agai	1
i picked up earlier version this game six years ago loved it ! we driving dayton , ohio st. louis winter i played this game hours . i liked it so well , i gave one close friend christmas she got hooked it too . you're always trying outdo your high score . great entertainment when you're sit ! this new version lights up autoatically when you're dimly lit area which nice . i don't think it fits your hand easily old version i'm still getting used different touch pad . this good older adults who need reading glasses numbers large enough see without your glasses .	-1
these rings make great party favors little princesses making . they coordinate nicely all other disney fairytale princess party items , perfect " royal " celebration	1
this amazing puzzle . detail specifics this puzzle wonder mind . it doesn't matter how many times you look this puzzle or how long you look it you'll never see same thing twice . there so many different ways look this amazing puzzle . creator paid extreme attention detail idea old century dragons idea they ultimate warriors ... you see everything castles soldiers , many smaller dragons inside this puzzle . if you love dragons or mystical creatures this puzzle must	1
great doll kids . it bit heavy due two batteries , one each leg . my daughter only complaint she wishes it would also light up . however she loves play this barbie	-1
i only bought this set get two skeleton figures included , but quickly became very attached playset . it very simple straightforward , takes roughly three minutes assemble , no secret details won't show up picture , but it very imaginative too . something castaway setting , its sparse yet sufficient accessories , just inspires fun stories survival battle shelter . i should also add i like rowboat included , find dock look surprisingly realistic . use this man o-war , ice fang , or captain cutlass pirate ship you tell elaborate story marooned characters washed upon small island cursed become walking dead . i don't think any other small " booster " sets pyrates or dragons fosters this level imagination . they're mostly simple battlegrounds fight . maroon gally stands out quite different res t.t he three pirates included fantastic too ! each super posable ( far moreso than figures dragons series ) , each highly detailed face body . amazingly , two skeletons real personality coming through their faces , even without benefit eyes . one looks quite ruthless while other vacant stare simple-minded subordinate . third pirate look ruthless determination his face . these guys just begging star your ( or your child ) own epic adventure	1
this device cut seatbelt completely off auto accident . t-boned 25mph it ripped seatbelt causing carseat thrown . thankfully no major injuries . this device damage your seatbelt .	-1
i feel so much more secure my baby car seat fastened mighty tite . i am confident it holds seat down tighter seat won't move around . it also makes it easier take snugride baby carrier out car seat base since it holds base down tighter car	1
sea monkeys great buy kids or older people . i bought them my mother who 83 unable get up move around . she enjoyed looking them grow ; they still living after moving around rehabilitation hospital , skilled care , back home ! it definitely good buy	1
seamonkeys great . i got them my friend then my other friend wanted them ! i lost food they all died but just now i saw 2 alive . magical ! they lived no food execpt junk bottom 3 or 4 months ! these great , i recommend them lot	1
sea-monkeys highly educational children really enjoy them their sceintifical features . while playing fun colony sea-monkeys , children learn responsiblity they hardly even notice it ! while gaining so much responsiblity parents really gain childrens trust . every aspect sea-monkeys educational , because children really want learn how take care their pets without too much help , so after reading so much them , they expand their knowledge	1
this doll so tan !!!! i love her look ! her super-light blonde hair looks soooooo pretty next her dark nice tanned skin . ( or maybe she nationality ? -- i don't know !!! ) i just know her look gorgeous !!!!! i love her pretty blue outfit matching blue eye shadow also . i collect dolls i also buy sell them . this gorgeous doll . she my favorite 3 ice champions dolls . yasmin dana okay too but i think vinessa prettiest far ! i just love her look here . i give 5 very big bright stars ! i love new vinessa doll !!!! p.s. she new isn't she ???? well she new me ! anyway ! buy her !!!!! she rocks !!!!!	1
vinessa beautiful doll . ive her very long time she out while australia . her skin isnt orange it appears some photos but same color fianna yasmin . her hair bleachy blonde color but it actually goes extremely well her tanned skin , but its one those life seeing things . she comes all these accesories except instead medal trophy . she little spinning thing she stand spin . her arms legs react eachother so if you pull her leg back her arms go up . her box there guide how achive positions . my opinion vinessa prettiest her , dana yasmin but thats just me . this doll worth any price , [ my case $40 ] she supply endless fu	1
title should sum it up . i could bought my child pair non-prescription glasses got same result i've gotten making this wasteful purchase . i dont recommend this child any age . it just didnt work	-1
only get this if you want clone commandos because other three figures disappoint , all clone figures nicely detailed , but slightly lackluster movement	-1
we owned this game 4-5 years . ours old pictures mickey , minnie , etc ., but still same . it easy enough young children play understand , but it also fun adults play . it doesn't take long play , so it holds attention quick game play if you only short time spend . easy enough kids play alone without lot help . we continue enjoy this game even after so many years	1
i would recommend this anyone who children need little extra help falling asleep . my granddaughter , age 3 , loves watch stars bears they projected ceiling . timer very helpful . she turn it back touch button replay long she needs it . i would recommend this almost any age group , i even find it calming enjoyable watch	1
friend got this my 3 yr old daughter it real winner ! she loves play tea party her dolls , brother , grandma .... whoever play her . it ' so great what i think i love best it self contained . it all goes back into giant teapot , no mess , no lost pieces . gotta love !!!! we birthday party attend little girl my daughter preschool class next week this what we giving her . we love it much	1
my dauhgter received this princess tea set her 2nd birthday . what great gift , she loves it very much . this toy she chooses play over her other toys . tea set very durable , not like some others , well fun toy . she even likes eat utensils .	1
am working painting right now , it difficult . worth it afterwards though	-1
i spent countless hours playing this game my family child . now i spend hours playing it my neices nephew . when i pulled out old game first time , they all looked me " okay we'll humor you little while auntie " look . who could blame them , nobody i know outside my family ever heard it . now course , it one their favorite games play auntie house . we play teams so littlest one join , but you play just two well . it car race card game . object first reach 1000 miles playing mileage cards . you try hinder your opponent playing cards stop them , like accidents flat tires , which they stop fix before they play any more mileage cards . it great game whole family	1
my mother purchased this toy my daughters fifth birthday . we gave it her this morning before school she played it twenty minutes before it time go school . when she playing it she trouble pushing plunger head without her falling over . ( she only standing her one tip toe when she lifts her other leg . ) once you got it going it fun her few minutes . when she got home school she picked it up play it she no longer sang danced same time . she put her back demo mode get her sing . but she still spins . i changed batteries case problem but it not resolve . i cant possibly see how three year old get this doll dance . we now our way return her get something different . good luc	-1
this one best primes ever . he right look prime he nice small so he won't break bank	1
what great figure ! very detailed highly posable . choice 2 different transforming weapons , too .	1
my two oldest children , ages 7 8 , played this game last year their after school program . santa brought it this year christmas .... what fun !! they love play , it really challenges them develop strategic thinking skills . win or lose , they love play .... best yet , just every game quick ! so it not unheard play ten games one sitting . great fun ... cheap !!! dy	1
this truly must buy ! this really beautiful rock angelz roxxi ( spice ) doll comes concert stage ! bratz rock angelz very inspirational ! girls or boys love this new bratz fall fashion line , because these dolls sending out message ! reach your dreams goals ! your dreams come true , just work really hard ! because your beautiful just way you you know you officially rock ! so far there bratz v.s. barbie battle going . both companies ah-mazing , but this time bratz should #1 ! i feel bratz company very real encouraging girls or boys theirselves !! bratz girls real barbie girls fake , well thats what i've hearing around ... anyway , collect all 5 rock angelz dolls buy concert stage , so then you make concert right here your home ! they're live they rock	1
we purchased giant art jar kit found jar mostly filled colorful paper confetti , so it looks like you recieved lot craft items . when you open it , rifle through , you find actual craft items only require bottom quarter jar . we disappointed	-1
i bought this 2 wks ago .... my 3 half yr old son hated game which came box but when i gave him blues clues he loved it learned it just one day ... but now he doesnt play it anymore after 3 days insists playing game which came box then he gets frustrated one starts crying ... i guess blues clues so easy very few games doesnt use colored buttons joystick all .... anyway i ordered barney elmo now ... i got blues clues $21 now , both barney elmo just $21 ....	-1
we ordered this last christmas our daughters loved it ! they very interested my porcelain set , but i don't allow them play it , so this perfect ! they disappointed when we put it away last year couldn't wait get it out again this year . my 3-year-old espeicially loved play it this year . she even added extra animals our other little people play sets . personally , i appreciate lack lights music , partly because musical toys simply irritating , partly because birth christ simplicity . i am disappointed , however lack shepherd , but apparently you purchase separate shepherd set directly fisher price now . too bad no one though first place . but overall this great toy helped us teach true meaning christmas our children . it something we treasure long time	1
this best purchase this christmas season . car isamazing ! it easily supports this 140 pound body so much fun . it advertised able hold up 250 pounds but themanual you informed 250 pound person only ride it onsmooth surfaces ; 120 pounds top weight rough surfaces . wehave ours down basement it performs best smooth cementfloor . kids their friends still enjoying it even 3 weeks after christmas unlike robosapien roboraptor which languishingin dark corner somewhere . movement plasmacar reminds me bumpercar ride fair . it moves forward backward quickly allowing driver make tight turns no problem . this product tons fun children adults little time their hands	1
i bought this lightsaber few days ago it sweeet ! blade goes all way down , unlike electronic one . it clip your pants blade much more durable than electronic saber . there lock keep blade inside hilt . you activate lock pushing down blade when its hilt . take out blade , you simply slide down button flick your wrist . hilt anakin hilt . if you enough money , buy this saber	1
i bought this toy day star wars came out i fell love it . first all hilt stiled just like anakins lightsaber return sith empire strikes back . it belt clip you hook your belt , blade goes all way into hilt , it lots fun fool around . this great toy keep you your heels while if you saving up fx lightsaber . i couple comments . i think hilt should little bigger blade little longer . i also think it woul cool if blade glowed dark . overall i think this fantastic toy if you time run out store buy one or two	1
this toy exellent !!!! it very durable good dueling . if you want carry it around you push blade lock it hang it your belt or pants . this definatly better than electric kind because blade goes all way into handle . this lightsaber looks feels real your hands . may force you careful sith not underestimated !!!!!	1
. . . kids grab them : tin kaleidoscopes easter ! this wonderful ' old timey ' discovery , bringing every color imaginable into play - - delight all . companion piece , possibly safer children , amazingly engineered kaleidoscope aimed any person , object or scene /and/ magically ' shatters ' into fragments , resulting compositions pure artistry making children eyes bug out . durability depends so many factors " rating " it toy isn't particularly helpful . reviewer mchaiku advises buying tin model your * nostalgia shelf * track down other decades kid ' wear tear . ' tin kaleidoscope makes perfect addition non-caloric easter basket we helping readers fill ! fascination this toy just goes	1
collector simpsons games it bonus find this updated version original operation i loved kid playing it brought back lot fun memories . this one better simpsons ' games my opinion . sounds great this its not hard all understand what homer saying . also buzzer isn't loud it original game . don't feel guilty buying this if your adult no kids because i said if you enjoyed original its bit nostalgic . not hard really get even smallest pieces out after you brush up your " operation " skills . children its great eye-hand coordination well .	1
i've bought three these already cord connecting tweezers board come off each when pulled even slightly . also i friend who builds computer chips , steadiest hand you've ever seen , he could only get three easier pieces out after much effort . pieces slip off indentation tweezers which makes frustrating game . i can't see any kids able successful this version game . sounds great , though , very clear	-1
cute , colorful bright . rotate handle pop out little bear . sometimes pops up too fast , but works quite well . my niece nephew love it	-1
this very pretty unique look yasmin . i love dark hair , dark clothes dark make-up , especially purple ! i love purple ! i like how her purple lipstick matches her shirt perfectlty . i like her jeans blue streaks her hair ( though they should purple streaks i think ! ) i really love mask . i said my review midnight dance meygan doll i think she looks more like she going masquerade party than dance but okay . i would like these dolls eventually . they very unique i like they fully clothed !!!! good !!!! i give this doll 5 i am adding her my wishlist . yasmin you look marvelous darling ! simply marvelous ! go bratz !!!!	1
my initial reaction bratz doll line something like , " uagh , how hideous ! " i decided i would buy couple modify them just see if i could make them better fit my idea what appealing fashion doll . i bought two who original concept i liked extent , so i would willing hang onto clothes , meygan genie magic line , cloe campfife set . i wished less radioactive pink , but they alright . meygan now dressed renaissance maiden ( my first face repaint ) , cloe her way becoming nordic warrior princess . midnight dance yasmin fortunate luck beautiful , me , right out box . she reminds me my days art school where " gothic " style took entirely different meaning it manifestations most other schools . this doll certainly not sort rebelious kid who scratched poor poetry devil into her desk , or doesn't her homework because she out smoking park her fellow freaks . she one people who dresses match cool quiet calm autumn night , prefers philosophical conversations state religion if she antisocial standards her highschool councilers it simply because she bored constant babble most teenagers . many my shcool , she probably fashion design student ^_^ . this not keeping identities other bratz dolls , or even other yasmin dolls , but it sort person this particular doll reminds me . so she sits my customized dolls , her cute shiney black shoes very well made blue jeans ( unusual fashion dolls ) , frilly purple top just so cute ! exuding dark beauty rather than sexuality i think she represents herself well . she one i would not mind gifting younger child , she certainly makes sweet addition any older doll collector little family .	-1
you just can't seem go wrong sweden . they good laws maternal leave , produce safe fun drive volvo cars , continue churn out these wooden wonders year after year . era when toy trains dying breed or made cheap plastic , brio continues produce wonderful magnetic toy train systems i remember my youth . wood very high quality toys " free expression " toys sense . there no flashing lights or talking voices , just blank piece paper child whatever he pleases them . possibilities grow these trains over time well . this good starter set ( i got my starter set 1991 it similar this one ) you add . i know playsets they make vary year year anymore , but i school hospital among other things . furthermore , track placed many different ways , more track added , items such drawbridges tunnels placed train your young civil engineer training . i'm 20 years old still use my old brio set . today it what i place underneath my christmas tree ( my grandfather same his old lionel sets his youth ) . obviously this toy i'll around years come . i got good number years out this toy actual toy back day ( before i started using it decorative piece ) . cost might bit shocking people who not familiar brio toys , but you definitely get what you pay . read brio website ( one i found english uk ) you'll see just how well-made these toys really . you can't find some cheap plastic knockoff	1
i bought this game my son when he almost four learning his letters preschool . it provided excellent way reinforce his letter recognition letter sounds he learning . now he six , we still play regularly , but we've able adapt game make it more challenging him . game comes instructions play two modes : 1 . preschoolers learning letters 2 . older kids working spelling rules include several variations play each mode , so game easily adapted skill level all players . either mode easy setup play . beginner level : object collect many letter disks you you move your ' critters ' around board . each letter disk letter one side cute bug other . players pick bug call out word starts letter back . if correct , they roll dice advance board , they get put bug their soup . if they don't get word , they put their bug back ' pond ' . player most bugs their soup winner . littlest ones , it great way start recognize letters phonetics go them . my son mastered this , we made game more challenging - like naming state or type food started chosen letter . there also variation where die used determine how many letters choose during player turn . player says one word each letter disk selected . game lively fun , we usually let everyone say word each letter . we always end up getting silly giggly , kids never realize they kind doing homework ! there also opportunities ' taste ' other player soups , so you get steal bugs your soup . also causes fits laughter friendly competition . older kids , object game earn most points spelling . player rolls die turns over same number letter disks vowels . all players try spell many words possible selected letters before timer runs ou t.t he age recommendation says 5 10 , but i think even younger kids play if they're learning letter sounds . i highly recommend this game	1
perfect 3 yo girl who would like her own " house " . it really designed beauty boutique , but any kind " house " girl age would like . ... it folds flat hidden behind couch those limited storage space	1
how could anyone anything bad say life-sized " elmo " doll , crying out loud ? i am saving doll gift my two-year-old son birthday . it happy day . trust me , if it otherwise , i certain contravene this nothing-but-sparkling review this great doll . life-sized elmo . who could ask more ?	1
bought this stocking stuffer whim found it better quality than i expected . leather strap broke , it several cuts it ( may my razor knife when opening package ) but replacement length simple inexpensive process craft store	-1
you can't better than this larger than life truck ! solidly built great colors , it become star crowded pack construction equipment my yard	1
it very durable long lasting toy my 7 year old son ton fun i would buy 20 more . tonka very durable brand love buy it	1
i wish i read other review before buying this my son . i agree motion ball horrible . it either barely moves or rolls weak circle . it definitely not encouraged my son crawl ! lights sounds pretty hard understand , overall , my son likes play ball more when it off !	-1
great toy children who like turn keys start engine enjoys all noises driving tractor .	1
while my daughter ( almost 5yrs ) loves her new " baby " , it isn't worth price . i find doll half price target . " crying " just big mess clean up going " potty " , not even worth hassel ! we got my daughter baby born wooden highchair , but baby sits up it she slightly laying down order feed her !! doesn't make sense build highchair can't used doll ! " sqeeling excitment " it literall just squeek !! like dog toy would make !! while doll adorable my daughter seems enjoy playing her , i would look something else . only plus it doesn't use batteries it taken into tub	-1
pretty dress up set - little girl who received it happy i	1
my nephews loved this , but it didn't last long . string got tangled slowed yo-stick down then string broke completely off	-1
my 4 year old got this few other leap pad books . this become one his favorites . he loves games he especially loves reading comprehension game end . it fun cute . good buy hours fun	-1
my first impression deck it going most powerful deck ever . i wrong . toon world seems like waste time me . they take long time get going magic jammer or card like , opponent could stop your toon monsters right their tracks . however , if you get lucky you actually get some toon monsters field , you good shape . my favorite card here far relinquished . ritual monsters sometimes pain but it worth it if you get relinquished field . overall , this deck probably just many losses wins if left alone . you may simply want take out various cards place them different deck . if this your first time playing yugioh , not buy this deck . i reccomend begginers buy kaiba evolution deck . hope this helps !	1
i'm 12 years old i play yu-gi-oh !. this deck awsome , but it really isn't starter deck it more like deck higher ranked players like me . but it great deck i would recomend it	1
its very cute , but sound speakers kindof raspy when you volume up high :^( but it still cut	-1
reviewers point out below , dvd good three games . once you played all three , that it . but those three games lot fun . all instructions screen very easy follow . setup time under three minutes . game moves very quickly . there enough variety games keep everyone glued screen all time . even if team opens big lead during game , last round , where teams bet points ( including all points ) , makes game competitive up until last round . game keeps track points screen . it great feature . we played round four people ( two each team ) couple nights ago . it lot fun . i can't wait play bigger teams . bottom line : $8 per game , it great investment	1
i got this game i agree this blast play . however , there only three games one dvd so you only play game three times . so i think $19.99 , you'd better off playing scene it , which way more questions younger players play well because it tad easier	-1
i tried space sand i loved it . kids still enjoying it . they play it over over again . it reusable throughout year next . i gave them each portion it . they measured snow water out bowl mixed it up . they played it , i taught them all snow , water , polymers , etc . forget notes : i gave them mine , so they could good time . i teach school blind visually impaired . i also gave bag it , mars sand , my daughter class school . they played it hours . it pure hands-on discovery .	1
this cute key chain backpacks stuff . if you can't get one amazon , you hot topic or hot topic website .	1
we received this game christmas played it day . our family never laughed so hard during game our lives . later day we " adults only " game 8 adults . amazingly , game still full laughter fun . some adults complained their stomachs hurting all laughter ! we play this game all get togethers now	1
working surface area this unit smaller than original lite brite , but its compact size probably more convenient little hands attention spans . this newer model also features some improvements over old classic including drawer pegs , colored pegs joined into units two , three four pegs making faster plugging easier handling ( see customer images ) . multi-colored array pegs offered format far behnd ? this version lite brite line not same impact original ( which not sale amazon ) , battery-powered light , while low glare , not nearly long-lasting or strong . my thoughts hasbro : 1 . make more theme sheets such examples pictured customer images ( customer images under item picture ); 2 . make mutli-colored joined pegs ; 3 . distribute lighting more evenly behind working area ; both old new models capture all light center frame . but under ten bucks , it still one most engaging solitary games market	1
this review not toy , but service you expect receive amazon.com . if you buying this gift , only so if you months wait , even if item listed available . amazon.com allow you pay your money under guise sending your items , then days later , inform you delay shipping , then week later inform you item just shipped take up additional 10 days delivery . despite site claims item would ship 24hrs delivered 3-5 days . mind you , they're sending it via ups or american home .... honestly , there other retailers out there who more reliable than amazon.com i strongly recommend using them - unless you're okay disappointing little girl your life . i know i hate tell my neice gift i promised her still won't there - even though her birthday passed , almost week this poin	1
my grandson loved thomas engine . he safe using it because there no heat . only drawback it emptied after every use . sometimes time isn't convenient	1
my mom got this my son few weeks ago . i surprised how much he enjoyed it ! he loves his thomas big loader set , but because this set didn't move many things around , i worried he wouldn't enjoy it . i wrong ! he loves it ! he loves pull thomas into station fill him up steam . steam comes out illuminated red light so little ones see it . it also cool steam , so you don't need worry burns . thomas also makes noises it goes , blowing his whistle chugging . track fits together easily , several switches , tunnel bridge . thomas his trains stay track 90% time , but easily knocked off . there isn't much way interactive play this toy - just filling thomas up steam . other train engines ( sold seperatly ) go much slower than thomas , so you need quick fingers switches sure they don't collide ! we found james goes 1/2 speed thomas ! also , small switches thomas make it hard small children control thomas - our 5 year-old niece even some problems needed adult help . adult supervision definatly required . my 2 year-old son loves this toy , but it what it - not too interactive , but he loves make it go push his wooden trains his train table around next track	-1
[ ... ] . overall i'd say it good buy . first i thought my son would lose interest it quickly but after two months this still one toys he plays every day . battery still going ( i only initial charge ! ) . also it hit every time we playdate well . yes push botton difficult manuver so you'd either get some kind clip or teach your child use his/her palm push it down which my son got fairly quickly . some revier mentioned , train go off track if your child moves around too much .	-1
normally , i'm not big fan barbie dolls general , but there always exceptions rules ; this one them . i saw her walmart ( clearence ) i fell love her . her dress just stunning her hair beautifully . her face also lacks typical " barbie " smile , replaced slight , gentle , peaceful expression . she even comes stand so i display her outside box her true glory ; she simply masterpiece . if this just pink label , i honestly wonder how masterful silver , gold , platinum labels	1
i dropped it pool once , it never stoped running , eventually after battery died not shutting off , i replaced batteries it never worked again . my son loves this fish , he learned say word fish playing it all time .... too bad it didn't work !!	-1
this fish really fun use pool our 3 year old . she can't swim around pool it like she wants but it swims just if it real fish . minute it got wet we submerged it get air out , it swam swam . great buy	1
my 6 year old grandchild adored this barbie doll ! it her favorite christmas gift . doll quite beautiful it very easy child switch doll fairy mermaid .	1
i bought this doll my four year old couple months ago she loves it . i love this doll too , although not much my daughter , lol . it get little taxing when you asked turn doll mermaid back fairy every few minutes ; not i mind , it quick easy , just don't leave elina tail mermaid position too long or it wrinkle . my daughter no problems anything breaking or falling off . this beautiful doll well worth price-i highly reccomend it ! 13 year old girl-of course it ok play barbies your age . i've playing barbies since i kid now my own barbie house barbie car . ( please understand kid i barbie knockoffs , my parents would not allow me actual barbies ) . but please understand i now 2 children still play my own barbies i bought myself once i left my parents home . don't worry what anyone else thinks ( after all they don't play your dolls , lol ) just keep doing what you enjoy good luck ! p.s. your kids one day thank you - mine	1
what fun system ! we bought this our 4 1/2 year old son he so much fun playing it . he too young build complicated tracks , but once parent builds one , his eyes light up he blast watching cars go . cars easy wind up they travel much faster than i expected . track building instructions easy follow concise . definitely fun track system any child	1
i am huge fan spider-man i received this my birthday . one songs definately new take classic spider-man song , there original well , it fun see him twist dance music . i would say it would great kids adults alike who equally love " web head !	1
i purchased two itsy bitsy interactive spider-man plush dolls christmas presents my three year old nephews . look their faces when they opened presents , watched spidey move listened him sing ---- priceless . next hour or so we watching spidey move , singing him , imitating his web shooting hands . when it time family photos , we all made spidey hands convince boys sit still smile course , spidey photo . me my three year old nephews , itsty bitsy interactive spider-man doll excellent purchase	1
order delivered promptly price fair , but item defective it not work all . return process also easy i get prompt return my money	-1
thank you so much prompt delivery . item just described . very satisfied	-1
after my daughter so much fun reef fish ( which i highly recommend ) , i thought turtle would provide enjoyment well . unfortunately , it no fish . movement minimal making it less interesting , it sluggish water , when you grab any fins , they get bent wrong bent back . it only redeeming value she learned say " turtle " . buy reef fish instead , you won't disappointed .	-1
it ain't cheap price , but it ain't cheaply made either . handle other similarly sized puzzles other manufacturers but it not handle chunky puzzles ( one thick pieces ) , so keep mind . overall , helps us keep puzzle pieces puzzles while non use , it helps keep them organized available easy access	1
this great . before this all pieces would all over house . i using basket but this more organzied my son see all his puzzles easily	1
i heard this trivia game interesting people who know show friends . if you true fan , you should buy one your self . how much fun this toy ? i gave it 5 starshow would you rate this toy educational value ? i gave it 4 starshow durable this toy ? i gave it 4 starshow you rate this toy overall ? i gave it 5 star	-1
i recently saw this sale picked it up my 2 year old . loves it ! after loading batteries , we spent few minutes showing him how remote works he immediately mastered it . he loves watching fire trucks go around tracks , around room ... around dog . pieces very durable easy snacp pieces together ; wait get set continue fun !	1
we bought our 2 year old son huge geotrax set christmas . it came one remote control train . i believe we spent over $50 . january we bought him fire engine train remote control his birthday . we also purchased various accessories set . early march both trains and/or their remote controls stopped functioning . we can't seem find additional remote controlled trains anywhere . we've searched on-line , stores , etc . cannot find trains . now , we left over $100 geotrax items no working trains . my son upset , i am upset . please don't waste your money all this junk . trains stop working only after month use . i'm deeply disappointed fisher price	-1
i don't know why " movie buff " fofee2r3 " gave this bed such lousy review ??! it excellent bed , i used regular twin size mattress box spring sides still high enough keep my son who move all over place falling out . i've also never bumped into it or notice it cold .? i don't think bed problem there .... anyway , there 2 levels adjust height . my son loved this bed , he 6 now really wanted bunk bed we needed consolidate some space so we got him nice loft bed desk under it . i'm sad see car bed go ! it very sturdy , easy clean ( not really big deal reach down mattress pull out fallin ' toys ) . it great bed worth every penny ! i think recommended age should go high 7 or 8 , most kids would love this bed very long time	1
we bought this bed our 21 month old , when he started climbing out his crib . he so happy when he seen it excited go sleep , its only two nights hes it i only stay him 15 min 1st night then he went all his self , slept great , he calls it his car-bed . only thing it hard put screws , we hard time it wheel came off , we called little tikes they fed exd us new one . i would suggest anyone moving out crib big bed put up new bed next crib , so it gets toddler use sleeping there fore they go into their big boy/girl room , it helped amazingly us , our son so comfortable it ! love	1
this first go board i ever , ten years ago ( looks like it still same it then ) . game go itself wonderful , everyone should learn teach all their friends . this equipment , though , poor quality overpriced relation lack quality . board itself cheap wood laminate -- i carried mine around backpack few times , corners started coming apart . it basically plywood , won't survive ungentle use like solid piece wood . stones cheap plastic things , whereas basic set good ceramic/glass stones not expensive . lastly most importantly , this go set * tiny* ! while make it more compact , it very hard manipulate . fingers constantly bump ( very lightweight ) stones accident , it hard avoid messing up board layout , whole " feel " game lost	-1
we using small aqua leasure swim trainer . aqua leasure swim trainer maxes out 30lbs . i could not find next size up brand so we thougt we would try power swimr . he loves it . he swims all over pool it himself . even when he jumps swim trainer stays place .	1
this classic uno hello kitty theme must hello kitty fan !! if you like uno little girl loves hello kitty get this enjoy hours family fun .... my daughter spent 3 hours playing christmas day all our guests , thenactually cleaned them all up herself put them " collectors item box . " simply fun !	1
i always like regular jenga , but i really loved giant version called super tumbling timbers ! ( ...	-1
chenga great game whole family . any family member old enough understand idea trying not knock down tower old enough play , which usually means anyone over three . there good deal skill children learn slow , calm , careful when pulling placing pieces , which makes this game very educational , least sense learning self-mastery . game also fun suspenseful , each time someone takes turn , everyone hold their breath little while they wait see if tower fall . super-nice feature chenga it allows entire family play same game , without subjecting older members silly baby games like candy land ( which nice , but gets old ) . best all , chenga great value money . this game doesn't cost much begin , super-durable ( almost impossible break ) , unlikely out-grown any time .	1
my 5 yr old plays all lps toys hours end	-1
albert einstein - - action figure ! yes ! he just ( almost ? ) described , " dressed intense classroom action " perfect choice emerge green easter grass granddaughter basket . said " child " soon move one coast other pursue doctoral program physics ! we all require spot ' relativity ' deal . " accoutrements " features disheveled hair its action figure , generously includes card " einstein facts " reviewer mchaiku hopes you treasure ? actually , there should twice amount towsled hair but he seems appealing anyway . albert einstein these words share particularly appropriate graduation day : " only morality our actions give beauty dignity our lives . " may each us encourage stretching our minds always , good hair days or not .	1
my son loves this toy it volume control which nice also	1
my son liked this two different settings . pretend paying guitar , activity toy . i think this more younger guy than 3 , however . it no longer interests him 3 . last xmas he enjoy this . it cute , blinks lights , decent unannoying music . great gift	1
my 4 year old grandaughter loves it ! now she get up herself without someone else wake her up	1
my 7 year old daughter loves this puppy well . i used struggle get her up school morning , but now her puppy gets her up she thrilled awakened such adorable puppy rather than her mom . its not expensive worth every penny if you child who loves animals can't wake up morning	1
yas cloe dana not only hairflair babyz there also nevra meygan sasha roxxi jade i really want nevra but i havent seen actuall dolls just cartoons i want hairflair triipletz i want them allbratzboy3	1
i cant believe it !!!! this cutest bratz baby i ever seen my entire life !!! i wondering ever since bratz babyz came out why they dont hair now they !!! i need 2 get one these !!! whoever made bratz babyz hair flair dolls- thank you !!	1
my 10 year old asked this christmas . he listens scriptures often . he loves it !!!!! voice jesus little too loud .	1
i bought this toy my six year old christmas , since he saw it magazine somewhere very insistent getting it ( he put it top his " wish list " ) . unfortunately , i could not find it any store leading up christmas , so i purchased it amazon through highlights children , it arrived bit later than expected ( not amazon fault , problem supply highlight ) . it however , very much worth wait ! my six year old my eight year old blast putting blocks together then watching suspense they unexpectedly fly apart . great imaginative play opportunities them crashing hot wheels , other cars , or rc vehicles into wall or tower constructed blocks watching them " blow up " . they also build some their creations then drop them carpet few feet up which also causes " explosion " blocks fly apart . blocks so far amazingly durable . sometimes springs come out , or hinged brick halves come apart , but they put back together relatively easily , both boys this themselves no problems . very satisfied this toy i would highly recommend it , but you likely trouble finding them store , so look get them on-line ( they light so shipping not excessive ) . if you more than one child , you may want consider getting two sets , since this provides enough blocks two children play together sets combined build larger structures	1
horrible product , very cheap . put cabinet together , played it one night product never worked right again . never forget old saying , you get what you pay , stay away	-1
my son got this gift he loves it . he never seems tire racing cars round round . he even likes try push cars up ramps . our experience it worked almost all our hot wheels matchbox cars . there only few either too long make it around curves or two wide go down , but majority worked just fine . some cars go faster than others , which makes racing more fun . only annoying thing track makes race car noises says things like " speed , i am speed " " you're one gutsy race car " . however , you turn sound off or just remove batteries if sounds make you nuts .	1
these twinz rock so much ! i got them 4 my birthday i forgot but i remember 1 solo ! sorry 4 lousy imfo but i lost silver key chain ! devils namw nona she red black pants ans shirt sais misunderstood red leather jacket ! wutd u get 4 christmas ? i got fianna her review her page ! i`m so sorry u can`t bratzmania ! tell yur sister i now limo , linsay , hudson , barbie madison . i wish i chelsea ! well , these dolls best twins so far ! i want sisters	1
omg tess nona my favorite twiinz . they pretty fashionable , i like tess better . oh , i decided i don't like my scene dolls anymore . i don't know why , but i changed my mind them , oh , also , i didn't like their movie , but i'm not going you know make fun them or anything , so don't worry . anyways , these dolls rock , i hope i get them , cause getting twins one mgae best ideas . bratz rock	1
it works perfectly it so cool !!! i love it !!	1
i bought this product my nephew despite many poor reviews it got . i am glad we , it works wonderfully ! it strange shape now oval but when he sits seat where it shows him he spin like crazy ! it not work carpet but put it tile it spins easily . we not any problems it tipping over . music loud it not made same heavy duty plastic made when i young . i disappointed when i went buy this i noticed there purple dora sit spin girls but there nothing specifically boys . all all money i spen it i am pleased .	-1
i bought this my son i waste my money . this toy great smaller kid 1 year age perhaps , because it says support around 25 35 pounds , but he struggle moving toy , its suppose physical challenge , but much kid i even try help but toy can't really support him , they just want fun , my son 28 pounds very active boy healthy weigh .	-1
i just bought this rc helicopter walmart $[ ... ] . i originally going get picco but then saw this one . i bought it took it home . it go up , down , forwards , reverse , left right . it took little getting used but i fairly good control over it now . it little squirely very sensitive air currents inside my house , but little experience , you'll flying like pro no time all . i let my 4 year old try flying it even he fly it some extent . it easy . after 100 crashes , it holding up quite well . only thing broke it small piece one rotors crashing into something . it comes 2 extra rotor blades but it still flies fine even small piece missing . foam body holding up very well . i've taken mine outside it flies very well . just watch out trees any small wind current send your helicopter flying away . overall i'm very impressed . it providing me hours stress relief . i love it . if you aero ace rc airplane , you'll love this helicopter	1
it fun play online games ! i think poodle cuter than what picture shows . no complaints here , except we buy more other kids .	1
not much more you could ask toy ! durable toys , colorful , lots fun imaginive play it all folds up easier storage holds pieces itself !! even comes handle . so many accessories pieces different stores ! only thing they could improve it add some sort latch so it wont fall open while carrying it .	1
this cart so cute adorable . my 2 year old daughter spends every morning pushing this cart around house . she even insists bringing it park pushing it paved trails . cart light easy push , since front wheels swivel . it takes just couple minutes assemble . you not disappointed this purchase .	1
i added this my daughters groovy collection she loves it . this her number one request x-mas ..	1
i got these my husband who loves brainteasers . few them challenge him . lots fun figure out	-1
he loves it , he pushes buttons , loves sounds , spins wheel , rides it loves te fireman hat . good value	1
i purchased this toy my 2 year old nephew christmas , he loved it . he riding it non-stop days	-1
my daughter loves this set . she likes put hats glasses animals them play beach ball . i only wish surf board real instead just cardboard decoration	1
just got this figure ( via amazon ) i must say i'm very impressed ! huge fan g1 transformers , i felt like kid christmas when this arrived my house . detail extremely impressive it looks great standing next my other transformers ( especially alternators/binaltech figures ) . only problems difficulty getting prime hold his gun correctly ( which other people already mentioned ) slight difficulty i transforming him ( although it probably because i just got figure it doesn't transform exactly like original prime figure 1984 ) . good , however , highly outweights bad there isn't much you knock this toy . parents , i would not recommend this toy kids under 10 but i definitely recommend it any adult fan transformers , especially fans generation 1 .	1
great idea , but it problems . most " toys " novelty wears off . bigget problem my child get music play without actually brushing . he just push toothbrush down pressure not actually bursh his teeth hear music . he still won't brush end song !	-1
first one we broke putting it together . they replaced it , but second one broke within week . not all impressed my son very disappointed	-1
i don't think i laughed much playing board game i quelf . there not words explain all crazy things you might . this fabulous game - just watch our too many rules !	1
i cannot remember laughing hard . this game so funny absolutely random ! make sure you good sense humor ! although cover box cartoon characters , may look like kids ' game , it not ! this perfect party game great group friends !	1
although this cute little rabbit appreciated , it wasn't " all " my granddaughter . once again , i pleased speed which it arrived	-1
rabbit so cute i one webkinz i named it tricks . hes so cute webkinz website really safe there no bad launge or violance . best part you play webkinz friends totally recimened kids all ages even adults they so fun p.s. if you rabbit you gonna want get cow they love playing each other webkinz when ever you not it if u pet cow you should get rabbit	1
pieces large fantastic detail workmanship . must every girls doll house . highly recommended especially your preteen girls .	1
i horrible experience this toy . email i sent company , which follows , explains it well . because it long email i sum it up ( those who don't time read such lengthy review ) saying quality this product amongst lowest i ever encountered any consumer product . many pieces not fit well together , other too tight , one piece not work , piece intentionally made not operate correctly . i enjoyed capsela child , which wonderful high quality toy back then , but now i utterly disheartened garbage now manufactured capsela . dear educational insights : there moments my childhood remain forever blissful . reminiscence playing capsela ranks one my all time favorites . i played enjoyed capsela many years child starting 500 set . later , i got 5000 set , then i finally got 1000 set . i not know what happened my 500 or 5000 sets , but i still 1000 set when i got older . five years ago , i accidentally left it behind when i moved . i daughter who now eight-years-old , i decided purchase 1000 set so she i enjoy wonderful way her learn science : through timeless play capsela . i am appalled what sits front me . i am so disappointed i actually feel nauseous . quality this toy utterly horrific . this horrible experience started motor capsule . connection output motor unbelievable loose ; toy falls apart during operation . it so loose lightest piece , coupler , connected octagonal connector fall right off motor capsule . i thought perhaps this fluke , i originally going contact you see if i could exchange this poor part better one . upon playing more parts , it obvious this no fluke ; almost all piece spectacularly bad . i played half parts , here list problems i found : -- there connections which so loose amongst many capsules other connecting parts capsules parts disconnect during normal play . -- there connections which so tight some capsules other connecting parts it would impossible eight-year-child disassemble . ( i hurt my fingers disconnecting some these tight parts myself . ) -- there octagonal connector connecting two transmission capsules together , octagonal connector connecting two capsules ( empty ) together , octagonal connector connected single capsule . i actually remember my first 1000 set these connections when i first opened it . i surmise this during packaging so these capsules , which separated into two halves , stay assembled during storage . problem octagonal connector single capsule cannot removed . i not try use any tools remove it because i suppose it possible union intentionally permanent . it should not permanent connection , octagonal connector should able removed . -- one crown wheel capsules not work : gears not mesh properly . reason this next problem . -- speed reduction capsule , worm gear capsule , crown wheel capsules , internal gear capsule , clutch capsule all internal piece supports some gear shafts . these support pieces loosely fitted each capsule which causes lot vibration ( gear shafts not stable because it ) excess amount noise . problems vibration noise very bad worm gear capsule ; it so bad noise almost intolerable . -- some chain pieces not connect tightly . result , these loose pieces disconnect during operation , chain falls off gear wheels . ( chain gear wheels used my favorite part this toy . ) -- capsules ( empty ) separated into two halves . these two halves fit together , but not so well . when only one side these capsules connected , opposite end slightly ajar due imperfect alignment . this really not operational problem much it aesthetic problem . there few projects where capsule only one connection , ajar end makes it look ugly . -- there design change wires way they connect parts which receive these connections . first glance , it seem like improvement . connecting ends wires now shrouded . these plastic shrouds tooth which fits into notch either motor capsule , rotary switch capsule , or switch box . teeth shrouds red wires not big enough , such , teeth not fit into notches which means wires not line up when making connections . this not problem since wire not actually need connected certain way , but it low quality attribute this experience . -- although not problem , i disapprove battery cases now fastened screws . this not make easy exchange batteries ( infrequent it may ) . -- it may trivial , but cardboard separators inside box flimsy , lousy job organizing pieces . original foam packaging much better . -- this final problem one which prompted me actually contact you all these problems . rotary switch capsule not work . reason it not work not because some horrible manufacturing . it not work because there wire inside capsule connects electrical connectors both ends capsule together ! this unbelievable ! this totally defeats purpose rotary switch capsule . even person who not any sort analog electronics experience plainly see through this transparent capsule this wire provides uninterrupted current . whole point this capsule interrupt current it spins so create blinking light . why , omg , please answer me why , there wire inside this capsule allows current pass right ? i course analog electronics , this connection makes no sense . you totally ruined this capsule this connection . why you this ? i know educational insights not original owner capsela . it apparent your purchase capsela name only monetary gain . you not care quality product you brand nor scientific , learning experience which this toy provide . you grossly ruined wonderful toy . now instead my daughter learning science through educational play , she gains " educational insights " into substandard commercialism caused corporate world greed	-1
i purchased this game children my daycare . all kids wanted try it all ages , 4 10 , enjoyed it very much . they learn it too , they learned sequence steps involved their turn , they learned examine situation before they suffered consequences poor choice , or rewards wise choice . younger ones especially learned gracious winners or losers , you can't win every time ; but it fun play . also , this toy not too noisy battery operated game , some drive person nuts , this fine	-1
this game sounded so promising box but when my 6 year old go it christmas last year we very disappointed . sticks break easily they hard put very time consuming also . she bored it before we could get sticks . it difficult her set up herself . save your money	-1
our 7-year old son received his pirate medallion christmas this year . he loves it ! it first present he took school show-n-tell . pendant solid quite weighty making it feel like true pirate medallion . clasp only hook which fits through circle link chain it bit smaller than medallion seen movie	-1
this noah ark too cute ! my daughter got this last year christmas when she 6 months old . we opened it up her when she 8 months old , she played it ever since . she loves animals , name them now . i love ark stores all animals - you don't worry losing any them . i'm glad we this version toy . i've seen new " touch feel " version stores - i see problem able clean them . i guess you might able put them dishwasher , but i'm sure textures would lose original feel . i prefer animals without texture - nice easy clean-up . i'm sure children love " touch feel " variety , but i'm not sure parents prefer them . i really think this version better way go . you definitely can't go wrong little people toys ! there so much learn	1
these bath crayons wonderful my 14 mnth daughter loves play bath , they clean up well too	1
i bought this my 15 month old girl she loves it . she can't reach top part yet but loves open close cabinets keep her dishes there . sink not attached only thing i would change . she takes it out carries it around . i am very happy this purchase	-1
i bought this horse kit my 10 year old daughter christmas . kit much smaller than i thought it would one horses package broken . it appears made cheap wood/material . i would not recommend this toy anyone ! i am very surprised this toy won award " best toy " . what disappointment !!!	-1
my son ultimate james bond fan hasn't stopped playing this since he got it . nice thing it you seldom get repeated questions . it great gift bond fan	1
my husband i love this game . i'd recommend this game anyone . any size family , any age group . there couple questions you wonder if they're wrong answer , but point game see which answer best options , not necessarily absolute right answer . idea : sometimes multiple players game get long - especially if you don't know any answers - so we sometimes play outside lane footprints or inside lane , instead every single foot step . enjoy !	1
this game out sight . it fun hearing questions answers worst case scenarios . some you just laugh . some even gross	-1
if you haven't visited webkinz world ... what you waiting ? creative genious all ages !	1
we found lego cranky nice addition our island sodor . besides advantage much cheaper than many other crankies , he works rest lego steamies , other thomas rail lines , well . pros : -- more complicated assemblage than some other lego thomas friends additions so fills need challenge--he big fun -- kit comes cargo those all-so-useful troublesome trucks -- this cranky nice pulley system ( string hook ) . hook end-piece which fits standard duplo block cargo included kit -- cranky also rotates . it super large rotating block unitcons : -- cranky more complicated assemblage might too challenging very young -- it sometimes difficult align ' nubs ' rotating unit fit correctlyfive stars . lego cranky just lot fun . kit comes few pieces track , cranky , cargo , two troublesome trucks more . pieces work standard duplo lego blocks so there lots opportunity build . very affordable which you know if you checked out other big crankies	1
our daughter received this game her 5th birthday . we've enjoyed many hours playing it her . it fun easy enough her play well win ( without cheating ) . grownups get into it too ! worthwhile investment great edition your games cupboard !	-1
i bought this my 7-year old son christmas . we took it some friends house played kids adults . everyone great time it easy kids learn since it much like bingo , but funny dog theme	-1
i love it , now i take my idog work me . it fits idog , mp3 player , user manuals , earphones , extra batteries . i highly recommend it if you plan use your idog anywhere other home	1
burst seams leaked . #60 ; br / #62 ;d o not purchase this item	-1
my daughters , ages 5 7 , love their love ' licks dogs . they enjoy getting their puppies wag their tails , bark kick their feet . them real fun begins when their puppy starts lick . they love surprise people lick their toy dog ! getting toy its " tricks " easy if you follow directions	1
it took while find secret getting this puppy what he supposed , but once we figured it out , we love him ! he easily responds barks , kicks , wags licks . all you rub front both his ears same time . he loves it ! really cute	-1
i looking new game we could all enjoy . fun kids grups well . took it us visit relative nursing home she got kick out it too	1
not only this game help kids spatial awareness , comparison proportion , but each playing card contains one word --- great boon young spellers . lots giggles kids present arguments how one object fit inside one . encourages creative thinking !	1
if you know little or lot 007 movies , then this game you . i surprised how many question i knew , but there also some i didn't . this game great fun play little one other person , but even more enjoyable party . questions deal many aspects movies quotes items used movies . there also video clips movies some questions . overall , this game really fun . it feel gameshow while playing	1
i bought this my 2 year old daughter , she loves music . this product great quality item . my daughter loves how ariel moves music ; i love fact it offers many play options . best one how it allows my daughter follow lights keys play song herself .	1
great puzzle wooden puzzle feel thick chunky pieces . great colors well	1
this far best toy i bought my speech-delayed son his 2nd birthday . he loves here his voice come out speaker . it very durable , it sat , step , tossed no problems yet . many people complain they don't like it because it not cd player , but tell me something you really want your kids put their finger prints all over cds ? issue it hard find tapes play it because everything put cd . here secret finding all tapes you dream your child ... public library . they childrens songs books tape well . get membership go , not mention kids get something new each time so there never boredom issue	1
my son daughter enjoy this set . well built legos easily go together . highly recommend	1
this great alternative more expensive wooden thomas sets . my daughter ( 3 years ) big thomas fan loves these take sets , because unlike wooden ones(which we jillion dollars worth)she take these wherever she goes . only complaint i they changed track system . if you buy newer sets you get addtional track(that adapter pieces)to use them . other than i give it big 5 stars	1
i bought this 5 vehicles my 3-yr-old . i frustrated disappointed quality flimsy cheap track way track fits together . it just seems cheap ( track ) getting track store it should underneath lid something younger child not master . ( i even play around track bit get it work so lid/roof shuts ! ) booo ! stick real stuff	-1
after reading many reviews various hot wheels sets talking friends relatives their experiences , i determined find decent set my 6.5 year old son . this set lived up our expectations . it fairly easy put together . my son could it minimal help . size set not take up whole room . car uses no batteries performs well . it able all loops ease . i may even buy add-on sets it	1
five year old i gave doll , loves dolls , but more than she loves snow white ! she very happy receive this	1
this nice ideal but it didn't anything it said it would	-1
bit let down even angry times while tryng assemble play game our 8 year old . this game not user friendly vague times far direction goes . we enjoyed game spite it ... our own shear determination so . very leary recommend .	-1
great family game ! better 4 or more players , but ok 2 -3 . good all ages , we play our 8 , 11 , 13 year olds 2 adults , everyone fun	1
product shipped faster than expected excellent condition . product itself wonderful my little cousin enjoyed it . only problem prince charming snow white prince , but this doll although called prince charming sleeping beauty . when i recieved product , box him sleeping beauty pictured together , but not made clear before purchase . i put prince box so my little cousin wouldn't think it sleeping beauty ...	-1
this bag just perfect my little 3 yr . old . she carry her own leapad now . it hold few books cartridges . which all she needs . i really like this backpack	1
good structure , keeps your child interested , 6 year olds need some help , good game parent child bond show how important education	1
fisher price recently discontinued this dollhouse so you should get it now while you ! i love kithen few other furniture peices built . this dollhouse comes special family speaks when placed special spots house . i gave this item 4 stars instead 5 because its hard find special bonus packages furniture enable house talk . i able buy all them ebay . just expect pay more than retail . i like this house better than twin time few reasons : #1 twin time house boring ! twin time house comes empty- whats point buying dollhouse looks like bunch plastic squares ! #2 you spend more filling twin time house because sweet sounds comes kitchen , family , few furniture pieces . #3 sweet sounds dollhouse larger rooms . even if you cant get all special feature rooms , its still worthwhile get this house because it larger rooms family , cat tape recorder make house talk which more than twin time house	-1
we purchased this dollhouse our three year old daugther last july when she turned three . fortunately , time , i went bit crazy ordering furniture bought almost all furniture sets made activate sweet sounds dollhouse . i just recently discovered , however , you cannot buy loving family furniture made dollhouse department/toy stores . instead , you buy it three five times original price individual ebay ( i.e. , $54 up one set which originally cost $12 ) . if you decide buy this dollhouse , furniture you actually need activate some 200 phrases must contain item called " bonus feature " . bonus feature furniture sets come certain furniture item ( i.e. , wrapped gifts balloons , parrot , blue television , tea set , blue teddy bear ) pink or blue ribbon attached . those items activate dollhouse sounds . yes , you still buy doll furniture fisher price twin times fisher price dollhouse same size scale sweet sounds dollhouse , but furniture not activate dollhouse supposed 200 phrases . personally , i think it atrocity fisher price continues sell this dollhouse marketing claim it over 200 phrases . majority those so-called phrases activated extra dollhouse furniture you used able purchase . hence , claim fisher price ( aka mattel ) makes dollhouse over 200 phrases misleading false advertising because dollhouse only comes few pieces activate dollhouse sounds ( i.e. , adult female , adult male , child female , cat , tape recorder ) . that it ! someone else put together list all sets you used able purchase so you see what i'm talking here ( although representative picture displayed furniture left not always same item boxed picture right -- boxed picture right shows correct furniture activate dollhouse ) . please see : http://mydreamdollhouse.com/fpdollhouse_sweet_sounds.htmlobviously , fisher price and/or mattel believe parents we stupid we don't pay attention details . they incorrectly assumed we not recognize although they sell sweet sounds dollhouse ( probably because they lot left deplete their inventory ) , they don't sell corresponding furniture activate house . why then spend extra $20 pay electronic dollhouse sounds when you purchase fisher price twin times dollhouse much less ? although i already own almost all sweet sounds dollhouse furniture sets , i now developed great disdain unscrupulous business dealings manufacturer who no longer supply corresponding furniture this sweet sounds dollhouse . lastly , today i contacted supervisor within mattel customer service ( 1-800-432-5437 ) . although she very nice , i could hardly believe their computer datebase not reflect corresponding activating furniture discontinued . she totally unaware people across globe cannot purchase it anywhere but ebay ridiculous prices . i not realize when i spoke her there this message board so many complaints this regard , however , i pointed out her i unable find furniture sets ( " bonus feature " ) any stores everyone ebay bidding them up three five times original price ( i think fairly convincing her ) . dare i say omittance word " discontinued " mattel database completely purposeful because they don't want their customer service representatives telling consumers you we no longer get activating furniture because they want you buy up inventory remaining dollhouses ! i'm sorry , fisher price , but not all parents quite dumb you think they . mother two toddler girls ages 2 3 , i am going boycott fisher-price altogether because i think this unscrupulously deceptive marketing their part . i cannot return all unopened furniture sets sweet sounds dollhouse , but i certainly continue raise awareness via internet . final word : if you don't care whether or not dollhouse makes sounds talks , then go ahead spend extra money , although feature otherwise useless . truth , you're wasting your money because you buy dollhouse doesn't electronic sounds considerably less money . signed , mad heck mattel sunnyvale , californi	-1
my son enjoyed this toy played it every day full week before he started playing something else . so far it held up well his manhandling	-1
nice penguin ! only problem it bit difficult my five year old nephew manuver myself matter .. but it looks good service fantastic	-1
this game very addicting ! more players you , better , more fun . i say this game played up 14 players if two willing share turn . objective game kill sheriff once sheriff killed , whole game over . this game involves many strategies , which makes it very challenging . what makes this so strategic you could killing wrong person , like mafia instance . there two vice sheriff who protects sheriff . there 3 outlaws , whose goals attack sheriff , one renegade , who basically tries outwin everyone . it may little tricky beginning but once you get hang it , you'll love it . i didn't enjoy it first but after two games , i'm hooked ! try it i'll bet you'll like it .	1
my 3 year old son both t-rex pteranodon , but some reason he likes this one more . although t-rex roars moves , he fascinated mechanical flapping wings pteranodon . he makes it " fly " all over . i say , all imaginext dinosaurs cool , we using them potty motivation . i love price range imaginext too- there one every budget . he'll whole set soon .	1
i got this whim my son it turns out it his favorite thing . matter fact only thing i seen his he still all pieces too ! he extra careful put all pieces back stand when he playing it so he doesn't lose them , not something he normally .	1
finally , i able build shrine my inspiration life : homer , homer , homer . if you no life worship " hom boy " like i , this set youz . * bonus ... marge pretty hot milf , i'm just starting her shrine . fun . escuze me , i get back watching tube .	1
i bought these go umbrella strollers . what waste money . they fit loose strollers wobbled . wheels don't turn same time , you feel like you pushing pulling same time	-1
although this sounds like great idea ... it not . these connectors make strollers too wide fit through even doors accessible wheelchairs . stroller wheels get all hung up one middle every time you make turn . i thought this gadget would save me buy expensive double umbrella stroller . since i gave it good try strollers gently used cannot returned . now i'm out price two strollers connectors	-1
i wish i hadn't paid money this one . it only works certain directions , its more pain than it fun . i don't recommend adding it your collection . there plenty other fun accessories you could buy instead	-1
while concept this item cool , it not very functional . it turn train it but not if train cars hooked it . if you cars hooked train then it pointless frustrating . also trains not go reverse so if you using remote control trains then it really waste	1
this best toy yet mcfarlane toys ! i wouldn't say it statue , because blue devil kind toy . ( devil figure come off , it easy attach back . ) anyway , it toy representing treehouse horror episode where homer sent hell day , forced eat all donuts world . ( him , it wouldn't very good punishment ! ) this must any simpsons fanatic ! oh , if you like this , then check out next simpsons boxed set : simpsons couch gags !	1
classic toy set fabulous . however , set damaged . specifically , cover cracked probably due shipping . i call company which indicated new cover would sent . unfortunately , replacement cover never arrived . thumbs down	-1
my 5 year old loves this item . we pick it up take it anywhere this handy little backpack . much easier than ziplock bags keep each cartridge book togeather lol	1
this dvd game tech junkies fans horrormovies games i would not reccomend this people who weak stomachs or re-occuring nightmares ha ha nightmares . i give this dvd game 5 durabilty , fun 1 ineducational value . hmmmmm i wonder how game knows whatsquare you hmmmmmm oh i don't want know any more eeeeeeeep ! please don't let this game haunted !!!	1
i use silly putty cheap gift give children i meet when i travel also way talking plate techtonics when i teach earthquakes hikes environmental volunteers	1
this great starting magic trick . magician myself i use this trick very often . i suggest you buy this trick	-1
my toddler also got her finger stuck my one latches . we thought she actually broken her finger ! thankfully , it only caused swollen finger big gash . i would not recommend this product . latches too dangerous toy too heavy .	-1
my son just turned 3 , he really into pirates . this toy all he wanted his birthday , he loves it . it easy put together works well . pirates fall wheel sometimes because they just held little pegs , but it not really problem . i think it good value what i paid	-1
moon sand not hold it shape well enough played . it sticks crevices you can't wash it up because manufacturer warns getting it down drain . i live midwest not go out dead winter wash it off spigot . this stuff worse than regular sand -- least dries out brushed away . my 5 yr . old gets frustrated crumbling , i am frustrated mess	-1
this just adorable !! sound actually nice not loud annoying	1
this toy very inexpensive quality -- enjoyed both my 2 1/2 year old daughter 11 month old son . highly recommend	1
this kinda toy i want . it my wish list , even though i'm most likely old use it . i need it my town	1
this doll breasts barbie doll figure .... lil friggin ' ten show , not thirteen like angelica susie !!!!! come nickelodeon , bring back rugrats babies , ' cause they more fun kids than dumb preteens/teens	-1
pictures won't last long , but this great way introduce your child their family themselves . we ( my husband i ) used this album pictures our 18 month old grandparents aunts uncles our son didn't get see daily . after just few days , he asking after his unca shawn wammy ( grammy ) . now , 3 1/2 years old , my son still uses his album display holiday pictures postcards his uncle who lives hawaii his grandpa who travels world . we use copies pictures because we know they take beating , but soft fabric book feels much nicer than cheap photo album he loves show it off friends family when they come visit - just like mama her scrapbooks	-1
my daughter asked her birthday piano . i didn't know there cinderella piano when i found this item here i realized she would love it . it beautiful piano , comes songs movie children sing included microphone . she really loved it playing lot it since then	1
one face face . other face back . i always bring " face back one " my pocket pick it like jack	-1
i own 3 handheld electronic sudoku games . this one far best regards game . other two multiple answers game . i never found case this game . biggest draw back keys not very sensitive . you push very hard often multiple times get response . this very frustrating- forget trying get accurate solve time ( maybe divide it half due keypad difficulties !	-1
suv made well . only problem car seats fall out easily . it also only hold 4 people , so if you get daughter extra doll house you can't carry everyone car . this upset my daughter	-1
excellent car loving family house . my [ ... ] plays it all time conjunction house . horn radio very cute feature she especially likes putting seatbelts dolls . although , times you need very steady hand put seatbelt which very frustrating child doing it . all all , very good product .	1
my nieces tons toys . yet this tent one their favorites . they play " camping " almost every day it . fact , we take them camping this summer , because after playing so much this tent , they wanted real thing . con : one can't lean up against sides . it easy roll over it ( 18 mo . old gets it rolls around living room -- purpose ) . however , no matter how much rolling , it always springs back its original shape when adult intervenes . con : adult doesn't fit it :( pro : it easily folds flat easy storage . girls assemble it quickly lug it around house set up camp wherever they want	-1
i bought this booster seat couple weeks ago my daughter she loves it . it so real like ones we use our kids . it 5 point harness system it fits car just like real ones . it makes her feel like real mommy when she brings her baby us car she learns car safety too :) i highly recommend :) . i just ordered baby seat too i heard they coming out stoller 2 weeks . yeah !!!!	1
i just posted some pics bling bling nolee she really pretty . i love bodysuit she well blue 2nd outfit . her hair black little brown highlights . very nice glittery eyes lips nice jewelry :	1
oh my gosh my scene dolls so ugly i feel like puking whenever i see them they very inapporpriate peoples buy bratz they pretty fun play they coolio clothes	-1
where you start transformers classic line ? awesome , that how ! this new starscream looks more like original g1 cartoon 80s than original toy ! highly articulated , he transforms robot jet ( he not easy transform original starscream , but not much harder ) . if you veteran collector transformers line like me , or just starting off/looking good toy boy , look no further ! transformers fans - not miss " classics " line ! they worth their weight gold ! also , check out magnus vs . skywarp prime megatron , too .	-1
now this what starscream should look like live action movie ! this figure much better than older one . there more detail he more flexible older one	1
this starscream toy so much better than original there no comaparison . jet mode , which how figure comes boxed very convincing toy jet , unlike some more recent transformers figures which only resemble vehicles because they wheels or wings . robot mode where this toy really stands out , even over optimus prime megatron same toy series . this version starscream almost perfect match character original generation 1 cartoon series . its amazing ans shame other toys this line not close their animated counterparts . robot mode figure pretty poseable , legs nice range movement , arms . head little hard move because air intakes , but it good enough . only thing i really nitpick it length arm cannons . they go too far back ( up over shoulder ) so order guns point straight out you need bend down wings . thing strange , why need firing missiles ? cartoon they not missiles , but laser guns . optimus prime doesn't firing weapon , why starscream need one ? if guns didn't need room springs they could made fit arms closer negating need move wings gun point forward . not huge deal , but little annoying nonetheless strange oversight otherwise increadible transformer	1
girls love all versions bratz . mom , i think bratz dolls look too mature their presumed ages . makeup way over top their clothing only compare " ladies night " . big babyz underware only described thongs . however , finally kidz version improved upon . makeup still strong , but more acceptable . clothing closer what kid would wear overall look more innocent than other bratz dolls . if you've also found bratz dolls objectionable ( even though i still buy them ) , kidz version much more acceptable my 7 y.o. daughter seems like these better than any other version .	1
step back time when sasha , kiani lilani , yasmin , cloe jade ... " kidz ! " new bratz " kidz ! " collection year 2006 ! bratz " kidz ! " sasha doll comes complete you : outfitssnap-on shoeshair brushbratz " kidz ! " sasha posterearringzthis bratz " kidz ! " sasha doll just too cute , adorable pretty . she really stands out them most cutest doll . fullie	1
this great toy it cheap . my son loves it . he takes it everywhere he goes	1
bought this my 21 month old actually make it easier myself i now all his snacks one place while we run he just loves it . my son very into " big boy " definitely feels like one his new thomas lunchbox . thermos straw just perfect him he doesn't drink out sippy cups he loves press button pop open cap . it comes this awesome extra thomas themed tupperware type container two sections it also " secret " compartment front lunchbox . it very sturdy nice carry handle well very nice latch keep it closed , we love it ! can't go wrong this one just one last goodie ... when you put it dishwasher , images not come off ... yay !! just perfect ! update : i paid $14.00 this , price just went up holidays $19.99 - it go back down , watch sales	1
if you're reading this , odds you grew up playing erector set you're now considering one your child . good news they're still just cool they when you one . materials actually improved . straight peices now completely flat , rather than beveled sides they used ship old sets . they're made more rigid metal well . this allows little more flexability what your kids design build . first i thought price little steep , but my 8 year old easily gotten $100 worth enjoyment out this set . i actually ended up buying set ship relative his upcoming birthday , so yes , you're getting what you pay	1
this really really really good science thing , but you get all this stuff home , i would buy it thoug	1
i just gave it 2 because it fast shipping . wiring inside frieddo not buy this product !!!	-1
please , your reviews going read adults who want buy gifts their little girls , nieces , granddaughters . anyways , this doll nuts ! i already reviewed her , but i again when i realized how trashy one girl talking ! no curse words , puh-lease ! parents , please not buy this awful doll .	-1
this item great construction toy gives child realistic feel control cat vehicle !! sounds music great quality it excellent either indoor or outdoor use . tread works great any child who likes construction play love getting this gift . excavator comes owners manual 800 customer service number website so this company stands behind its products	1
this 2nd one i purchased since may . first one quit lifting toy us didn't any more so i purchase 2nd online rubber makes it go off both wheels because it now over 30 days i not get or exchange . my son loves playing sandbox toy but money it not good i not one last over month yet . toy broken now 3 weeks so i average life toy toy no more than month best . not purchase this waste money !	-1
i like gali because her different see-through mask . i also like her villagers . i like her so much i am building village her . that why i like gali	1
bionicles new rage my 7 year old son . he loves build things legos he loves play action figures . these products help him all this . he build them simply following visual ( pictures ) directions . very easy . they also allow him create use his imagination	1
i bought this my 3 year old christmas he loves it ! it very easy simple use . forward , reverse two buttons stunts . push one button scout flips onto its back wheels spins around circles . other button makes scout flip over backwards . super remote control vehicle small children because its ease use super stunts push button ! even my husband likes playing this ! you can't go wrong here ... thinking buying it ?... go ahead . i don't think you'll any regrets . we don't! we got it $19.99 . prices fluctuate up down throughout year , so wait good price . this $34.99 toys us . good deal amazon	1
i looking piece like this ages any true fan needs one , when kids ask you who he you just show them doll ... it sings .... you only get so much cds dvd sometimes its better just see real thing	1
this big 18-inch freddie mercury figure more shrine one most electrifying performers rock history ! he clothed flexi plastic jacket meticulously painted resemble queen wembley concert performance , one his last live appearances , available dvd ! i believe likeness astounding medley songs triggered motion sensor timeless queen classics ! he somewhat limited poseability waste down ( his feet move little ) , but his arms , hands head able move different directions he his trademark half microphone stand pose . this indeed very special tribute unforgettable musician lost much too soon!here you , freddie	1
this batmobile beats all rest . it fits batman action figure morphs batmobile batplane . it also blue lights it makes very cool noises . my son friends all got batmobiles christmas parents agree this one best	1
my jus t-t urned-six year old son given tek 10 his birthday all boys attending party envious . i see why . this toy great fun . slide " loads " each shot too difficult , though , him pull back himself . target little flimsy side , but it isn't all long before boy becomes boy , target thing past he chasing his sister me around house it . actually , it me chasing them , all while squeals joyous laughter fill house . i want one these myself ! such bargain price i think i'll it	1
this toy very small , please check sizes when ordering .... i should known better than assume washer bigger , but learned lesson ..	1
i bough this gift my 9 month old nephew . i don't usually buy toys battery operated , but it so cute , sounds not overly loud , or obnoxious . this really nice , well made toy	-1
my daughter found it too hard turn handle . fluff became twisted stuck machine . zipper broke two three bears . after three bears stuffed ( hand ) , it now sits closet	-1
this great toy ! my daughter loved it ! i bought several other skins outfits her use ! she likes rebuild them too . i worried it going mint buying more more skins but she loves taking them apart refilling them ! i highly recommend this product build bear fans . bears durable cute . i hope they come out more clothes though	1
my mom sent this them christmas .... i flustered i could not figuere out how open darn things put stuffing .... until my 7 year old daughter figuered out key used open it !! it would helpful if listed instructions , said , hay , if 7 yr old figuere it out ......... this simple , fun project it comes 3 bears ! very cool	1
family figures arrived well-packaged perfect shape . my granddaughter delighted additional family piece	1
description says deluxe but it economy quality material painted designs shirt . if you're budget , this costume suffice . i searched web found amazon best price deluxe anakin costume disappointed i never got deluxe it advertised . i ended up purchasing real deluxe anakin costume different site . i kind surprised this happened because my other amazon purchases always exactly what i ordered	-1
this model i should say , very nice . although this my very first model built usage glue , i say sure detailing quality great . i'm probably gonna buy one these just so i build it even better . those who don't know : warning ! glue imperative if you want build this , all amt-line models . these models not pre-painted also not include paints modeler	1
my seven year old son really enjoyed toy . he into star wars he chose it site . he pleased . he only needed little help putting legs together	1
i bought this toy because picture looked cool but , when i put this toy together it looked competly diffrent than picture this toys legs where all croked it barely stand up . figure isn't good . it would nice if it lightsabers	-1
we sent it back . 1 . impossible operate manual inadequate . 2 . dim 3 . tiny screen 4 . how you supposed mark up difficult games ? even if there method there isn't room itty-bitty squares . it comes without batteries , btw .	-1
my 12 month old triplets these months . they like them . we stack them knock them down . they fit great their hands . sometimes they get very interested what inside , lol . i like entire line they	1
more than toy , least toy i used get . given three different grandkids am really impressed how much they use it ( every day ) , how fast they it	1
this gift given thirteen year old christmas gift . he played exclusively three day . now he plays it off . but , probably because it learns him becomes more difficult he advances his knowledge . this product not promote violence but , it encourage interaction creativity	1
i not played dog monopoly only this product dogopoly , i enjoyed it . my sister plays it all her friends they play it lot surprisingly . it same features monopoly except instead property it dogs . i think dogs make it more fun . also my sister trade me good property lousy one just because she likes dog better . some how she still wins . i enjoy playing pieces , they good quality . this game some what hard find , amazon cheapest place i know find it	1
my 10 year old granddaughter , lives , dreams animal , dogs most all . she saw this kids site wanted it ... told me 4 weeks before christmas . i looked everywhere . found it thru here ....... she loves it stopped playing her other monpoly games uses this one only thank you . there time , before it , everything she wante	-1
my daughter wanted this christmas her grandparents came through . we put it outside next day it pieces other side yard . granted , we not mildest winter but it weather kit , pete sake	-1
my 15 month old twins absolutely love this . they spend hours crawling out tunnels . discovering they could pop their head out hole top added whole new dimension fun because they could see us while they playing . we small house ability take it down fold it up into it case ended up very important feature us . girls play date this weekend we took it us ended up 4 kids enjoying tent tunnels . i would highly recommend this item anyone little ones who space limitations	1
easy pop up , easy colapse .... most important all ... my 1 yr old loves it .	-1
now i dont this dbz controller but i am getting it . i just wanted say pictures see more pictures 4 bodicie[sorry if i misspelled it]ok okokokokokokokokokokokokokooh hi all my friends tyler , jordan adamthis jak :) ^ smil	1
how anyone tell if they'd like buy this game if there no info online it all ?? it doesn't say if it board game , or dice game or what strategy etc . not very many people going buy game they know nothing	-1
i purchased 2 these - one my 2 year old , one gift my 3 year old nephew . both love going outside " yardwork " dad . it loud - so definately outside toy !	-1
we bought this leaf blower my 2-and-a-half-year-old son who loves watch people blow leaves . it huge hit . after he opened it he didn't want open any other gifts . my only complaint this toy it so loud there no volume adjustment ! we many toys make sounds , but this crazy . while i appreciate " reality " sounds , they need toned down bit so adults still hear themselves talk	-1
my 2 year old got this pooh christmas when she 5 months old they inseperable sense ... he her first friend she loves him dearly . she lost pooh bear town last night i think i cried more than she idea him gone ... i told her he gone vacation , determined locate one ... so today im telling her we picking him up hopefully , new one sufficient . this pooh one thousand toys she whatever reason , she immediately bonded him . he huggable size she likes feel his ears when she go sleep . she feeds him , dresses him infant clothes , takes him all her adventures . i would highly recommend this toy or one same design anyone baby ... they take it them into their toddler years if they keep up it , probably even beyond . he also washable ... it says " surface washable " but her through washer dryer atleast 10 times .	1
my daughter very happy this poo bear . it so soft cuddly - she loves take it bed her . it exactly what we hoping . we also purchased eyeore . highly recommend	1
each my kids gets one theses upon their birth . my son skylar sleeps his . i recieved or bought one these each kid plus extra . makes 11 these poohs . they're soft , fluffy , wonderful	1
all horses carriages , this best value . my daughter ( age 5)was delighted christmas when it waiting her under tree . there small peices ( horse shoes horse ) so anyone younger sibling may want collect them they would easily swallowed . also carriage little hard little hands connect horse	-1
i bought this doll my niece she loves it . talking arm movements very cute doll smells like baby powder . i almost kept it myself	1
sure , it not even out yet i'm rating holy hell out it . but c'mon! imagine if original star wars trivial pursuit game scene it kid together ... there no way it wouldn't great ! again , i argue ... c'mon	1
this game great classic game . but what happened big boggle ? it provided more letters longer words . reviewer wanting lights applause her daughter ... puh-lease ... :	1
my grandmother bought boggle family over twenty years ago , when i elementary school . we loved it , both kids adults ( i still own copy ) , played it often . my grandmother her friends continued play it even after we grew up : her original set her " game night " stuff when we sorted through her estate ! ( it still good shape , too , though obviously much-played . ) course , boggle highly educational ( especially spelling vocabulary ); it lot like word find puzzle . but boggle , letters don't straight line . this encourages players look things different ways , which course helps problem-solving skills . more than educational , boggle really fun . it suitable families or all-adult groups . " grown-ups , " course , easier time finding words ; scoring takes this into account , though , so kids fair chance . timed rounds keep pace up , three minutes per round , it easy play quick game or turn it into marathon session . one cool feature boggle only unique words count towards your score , so it race find long , unusual words or words unusual configurations . ( adults get quite competitive ! ) only drawback : shaking cubes into place very noisy , so don't play it while youngest family members asleep	1
my family playing boggle since i 10 yrs old ! i am now 46 . somewhere line we graduated big boggle ( 5 letters or more ) we always played after dinner , even my grandmother . we needed teams beat my dad ! our set seen better days . we can't seem find replacement ... anyone know where big boggle gone	1
after serching high low this brand toys ( tolo)i found them . my son loves jack-in-the-box other tolo toys ( puppy , cars , planes people ) . these durable they also click each turn . toys us please bring this international toy your stores . i love them parent my son loves/plays them hours	1
great gift idea , especially kids fishing fanatics . goes over well babies parents	1
sorry , i agree my fellow whiners .... my handle didn't even make it through set up stage . it fell out after second crank . maybe i'm not gifted three year old or maybe you lucky get one non-defective batch . either way it going back soon i find out where it bought . it really too bad because it cute button but not worth disappointment my girls ' faces	-1
i am pony lover who two petal parlors . i use one display purposes other one used my 3 year old who also loves ponies . we not any difficulties parlor breaking . it just what package promised braiding ponies hair simple twist handle . my three year old understood you stop twisting when handle started click letting you know it gone far it going go . i am not sure why other people so much trouble since both ours used no difficulties . i would reccomend this anyone	1
my son ( who almost 4 ) got this chirstmas .... great toy but it alot small parts changing tires raising body truck . it pretty difficult . would only thing i unhappy . he loves it my fiance fun changing tires etc . i'd get police car too , so i figure i'm satisfied	-1
my daughter loves this simply because it princesses it , it violin . however , sound quality not great , cinderella arm fell off within day or two opening it . also , 1/2 time , it doesn't play automatically when she runs bow across heart . she 4 loves it despite it shortfalls parents perspective	-1
this excellent product introduction instrumental music . kids " play " music programmed violin , or use buttons finger board any variation major scale . bowing action finger buttons great " reality " playing violin . our daughter loves pretend play orchestral instruments music dance . this perfect toy her so she could actually make her own music or " play " orchestra . provided song book quite limited simple melodies . toy durable forgiving . little princess icon seemed only fragile part toy . it not easily breakable much more durable than real violin ! seeing our daughter wanting play more music her own , we decided rent violin started her lessons . toy , this great creative child it also great introduction playing real violin ! otherwise we would never known	1
i agree other reviewer . my daughter received this small baby i didn't think much it time . 2 years later , its most beloved toy she . i couldn't explain appeal , but boy she love it ! we also ordered second since shes already loved it year doesn't seem sick it(such small price pay case pig number 1 disappears ) . we now ordered bear like it her brother . we'll see if he likes them much .	1
my daughter love care bears over 2 years most them . course she new ones . this bear very soft , fur different than original bears . he also very colorful " tutti frutti " scented . since he floppy posed his hands feet stuffed but not his arms legs . it same size all other regular size care bears . he fast taken #1 spot her favorite care bear list . his multi colored body very cute . he also comes dvd wich #133 care bear library . it episodes " gift caring " " i , robot heart " . it runs apprx . 24 min . hope this helped ! this definitely must any care bear fan	1
i don't usually get taken commercials , but apparently i blindsided this one . although this such great promise wonderful outlet creativity , it proved excercise frustration . we even read followed directions ( dilute paint ! ) . nutshell : it takes long time paint travel down tube splatter out end ; adding too much paint create runny mess ; funnel easily becomes unbalanced , shakes , stops difficult control ; colors very weak , contrary commercial ; my kids ( ages 2 , 4 , 6 , 8 ) all quickly moved ; paint congealed now appears permanent part inside tube ; last ( but not least ! ) it stains even promptly laundered clothing . i expected so much more trusted name like crayola . your money would better spent buying basic chalk . you'll even enough left over treat whole family goodies ice cream truck . perhaps melting popsicle would provide better entertainment than color cyclone	-1
this great addition baby alive mainly because pacifier . pacifier what makes her go sleep . so i guess some parents this must their childs baby alive	1
i just got this my 3 year old , who currently crazy everything dinosaur . my kid loves it so far , he even taking it bed him ! it bigger than product picture appears ( see customer image ) - i'm not sure if that good or bad ! i think it probably good , i seem remember kid thinking bigger stuffed animal better ... posable legs tail seem work fine , it stand up itself easily some leg adjusting . it not super plush/soft , but given size/price i didn't really expect it any more plush than it .	1
i this many other lps but i usually put all my mice one these so they all together . i take very good care my lps i bed them . me my friends love lps ! im 10years old still love them . ki	1
our 5 year old daughter loves anything barbie especially this movie . game really easy her play we enjoy playing it her	1
i bought these target my son when he 12 mths old . he loves these cars . took him little bit figure out roll them back get move forward , but once he got it , he loved them	1
i bought this my nephew coming visit germany . he 13 months old loved it ( since it labeled 0-12 months ) . it perfect plane ride ( 9 hour ride ) since it light weight " skwished " out breaking it , it doesn't make much noise ( it only makes noise when wood pieces slide ropes hit each other ) . this kind toy bought much younger ( 3 months or so)child it grow them . i would absolutely recommend this toy car rides , plane trips or just playing around house .	1
quick assemble ; launches vinegar baking soda ; use over over again ; this rocket soars ! tip : when tightening launch stopper , use plyers hold bolt place while you tighten screw nu	1
my 2 year old blues clues fanatic wanted his own " blue " hang out . this adorable plush blues clues buddy perfect . it just right size toddler . she big enough cuddle , but small enough take just everywhere . she very soft easy clean . i would recommend this any little blues clues fans	-1
this toy girl take bop-it around good 10 years . this great kids tests their listening/coordination skills . it requires multiple levels thought basically asks your child three tasks react quickly ! it better than sitting couch starring tv . my 6 8 year old love it ! any their toys - even blocks , you need put them away re-introduce them after some time .	-1
i got this product time good working order	1
it really came timely fashion my son loved it !! thanks again	-1
shiping amazing fast , two days order delivery . pistol high quality little plastic other than hand grips it . i hopping it would feel larger hand than it . i am not so sure it prop it would look small adult male hand . it looks very nice realistic other than size .	-1
my son saved his money three months this awesome dino . it still his number one toy after six months . moving neck glowing eyes make it true tyrant his dino collection . unfortunately , neck makes loud clicking noises whenever moved clockwise . this get annoying . my personal favorites slightly less expensive roaring dinos made same company ( thunder razor )	-1
we bought this toy my 3 year old , who starting love rex like his older brother ! it so cool ... it roars dips swings his head just like real thing ... it also so durable ... both my boys 3 6 playing this toy non stop their other imaginext dinos dino mountain ... i would say if you true dino fan ... then this toy must ..	1
we bought this toy our 2 year old who loves play her toy kitchen . this basic fun toy - all kids love take things out something this age . however , this toy basic design flaw we ended up tossing it out after just 3 days . basket holds onto base very flimsy amount plastic sort latches bar across back base . this plastic makes simple hook relatively easy young kids take on/off but it doesn't nearly enough material last . my daughter pushed down basket once plastic cracked backet then hung down . then we tossed it very dissapointed . hope this helps you pick better quality toy	-1
we bought this my sons birthday last week . he my daughter , ages 2 4 ( my husband ) playing it every day since then . they both love it . i wasn't expecting ramps come off so easy , but my 4 yr old put them back herself little wood glue secure them . also attendent booth car wash not attaced which i wasn't expecting	1
these dolls sweet soft , but they don't stand up very well their own . they're just made cuddle , not display . also , their hair gets messed up easily . i think we'll put ponytail her hair keep it under control	-1
i echo first review my dissapointment this product . instructions list different parts than packaged box so you unable put together clock tower properly . pieces don't match colors box cover or instructions so you unable attempt put it together spite tiny little pictures instructions . we many pieces wrong shapes so clock tower going back store . we encourage our children select something different toy store . don't look help their web site , most forums not open viewing because they not approved ! forum also not easy find . magnetix needs work their quality control customer service	-1
i thought this blanket expensive , but just what i looking , so i went ahead bought it . crawling baby 4 1/2 year old who loves beach , we getting lots use this blanket . it durable , comfortable easy wash . i highly recc . this product people kids	1
this great game . i lot fun it . i suggest you buy it	1
after noting ticket ride continues one highest-rated board games numerous board gamer sites , we bought copy . board gamers right . this german-made game beats familiar games like monopoly risk hands-down . objecteach player must complete series rail lines spanning cities based upon destination cards drawn beginning ( throughout ) game . each destination carries points related length line , so new york los angeles line would score more points than chicago boston . incomplete destinations count against players end game , so completing them , even through circuitous routes must . exciting part game comes not knowing who completing his or her lines , plus ability overlap lines , stymieing other players . game play takes 30 90 minutes depending number players speed which they make decisions . game pieceshigh quality throughout , game includes : - fold-out board united states southern canada , plus scoring track around edge . cities board connect through colored track lines , each line one six units length . - set destination cards showing lines must completed . - five sets forty-five train pieces . each player takes one same-color set trains . - set colored train cards correspond colored lines connect cities . - scoring markers correspond player train color . playeach player dealt three destination cards beginning must keep least two . these form basis their lines . they also receive four train cards . claim line , players must create sets same color number train cards line connecting two cities . ( color lines nothing player train color , but cards they hand . ) each player , turn , perform one three actions : 1 . draw two train cards per turn either set five placed up all players see , or blind train card deck . ( one card if one showing wild cards chosen . ) 2 . play set matching train card colors claim line two cities . 3 . get dealt new set three destination cards , keeping least one . players score points when they claim line track connecting two cities , length track yielding proportionately higher scores . scoring markers moved around 100-point scoring guide board perimeter . when one player laid all his or her train pieces , other players get one last turn . players then reveal their destination cards add ( or subtract , incomplete lines ) their total . longest continuous length claimed track scores additional points , too . highest point total wins . reviewpros : gorgeous , well-made game that easy eyes , ticket ride combines simple rules nail-biting game play significant level strategy . you can't ask more board game . all ages love this game . even children young six play since rules simple . please folks sick usual board games everyone . game play short enough allow multiple sessions play . manufacturer other games ticket ride series work off same basic gaming system , though differing degrees skill ( through additional rules trickier city layouts ) . expansion kits exist , too , so players familiar game get additional kick out their existing set . lastly , online , multi-player , interactive version game played through manufacturer web site . cons : manufacturer lists game session lasting 30-60 minutes . we've found it closer 45-90 minutes . that much con this game ! overallbuy ticket ride . someone who loves board games , i found this good it gets . nothing disappoints . everyone who plays game wants know where get copy . ticket ride won numerous game year honors around world , it easy see why . absolutely worthy five stars	1
sleepy princess pea beautiful game children ages 3-12 . it made haba toys , german toy manufacturer makes games toys using real materials like wood fabric produce top-quality products make any parent every child happy . sleepy princess based classic fairy tale where disheveled young girl shows up palace one rainy night claims princess . queen tests her putting her bed dozens mattresses , pillows blankets beneath her tiny pea buried beneath them all . if she real princess , thinks queen , she so delicate she feel discomfort pea beneath huge pile bedding . course , princess passes test rewarded prince palace hand marriage . this game relatively simple game , all players stack provided mattresses top pea without allowing them tumble . children not need able read play this game , but it help them develop their fine motor skills cooperative version game away winner/loser sensibility so many american children games . children find charming concept fun colorful game pieces ( including adorable wooden princess doll ) irresistable . this game particularly enticing children who studying waldorf or montessori methods education , where tactile learning encouraged .	1
my daughter hannah received this gift her first birthday . she loves music presses button just listen it play . we didn't think she'd figure out gears , but she absolutely loves it ! she takes gears off puts them back ! she totes them around house her little basket , then brings them back put toy . she'll sit front this toy 20 minutes time , walk away then come back play some more . my only issue gears starting get lost around our house . hasbro should provide few extra gears when first few get lost . overall terrific toy !	-1
i bought this both my sons 8 6 yrs . they enjoyed these i am still waiting book come . they wonderful .	1
i bought this my four yr . old . mummy doesn't always work buttons bottom hard him push . he leaves it toy box always goes haunted house instead	1
i bought this item my near 2 year old daughter . she daycare during day often comes home several pieces artwork i want able save her . i hoping find something more large keepsake chest keep all her childhood memories , but haven't found what i'm looking yet . this good purchase keep her artwork nice safe meantime . it large enough ackwardly shaped art , such paper plate sunshine , spider art , paper plate pumpkins , construction paper 4th july flags . only thing i hoping it would some way personalizing portfolio outside , such picture frame my daughters picture or homemade name plaque insert into frame . any event , accordian file portfolio served it purpose , not too expensive , later , it fit nicely into large keepsake chest i'm hoping acquire .	-1
webkinz very fun but they get addictive once you go they make you go every day one game just like slot machine website very fun bot it barley works londing takes forever . site not very educational there just one game but no one really plays i t.t heese toys went [ ... ] [ ... ] wow its even harder get site . if yoy want stuffed animal stay away . usually kids ignore pet focus webstie . but worst part thart there one game website which involves shotting weapons dont buy this kids under 7 yrs !!!!! its very hard navagate websit get innapropatie	-1
once you get this thing figured out it not bad toy , but don't expect your child able figure it out . i'm grown woman graduate degree it took me five tries get this right - time we'd used up so much materials i'm now trying find out how order more course they don't give you clue either ..... if you buy this toy , i'll clue you two things . make sure sticky tape rolling opposite direction they way they tell you roll it - way they tell you it not work , also it doesn't work unless you cut 1/4 " border around outside sticker when you're finshed . if you cut right edge , there nothing sticking picture sticky back paper it all falls apart . good luck ! make sure open this toy stress-free day ... :	-1
my daughters loved it , they using it iron all baby doll clothes	-1
good news : my daughter blast decorating this light . it kept her happily occupied several hours , it very cute when she . bad news : after all , it wouldn't turn . upshot : she liked it anyway , kept it clipped her bed admire her art . it little late take it back , anyway . but i buy her lamp actually worked . moral story : if you buy this product , make sure it works before you turn it over young artist	-1
this toy fantastic , great , my kid play all day . thanks thes kinf toys	1
great little train . my son loves it when it moving . however , this played manually ? when pushed , it makes terrible clicking sound ... i believes sound due gears grinded . there supposed clicking sound ?	-1
amazon came across when no one else could . my grandson wanted slip slide his birthday living south carolina they dont sell these things after august his birthday october , amazon not only got it me but delivery so fast accurate i shop amazon again christmas few items shop again i am very pleased service	1
this toy fun , but it breaks very easily . it lasted day . then string broke	-1
this price , everyone should own this ! this ... set comes fully furnished 2 dolls ! other dollhouses this size twice expensive - plus my kids love it ! this great gift ..	1
i just got " popper " our 15 month old she loves it . it little noisy but she jumps one toy so fast it doesn't get old anoying . no batteries required we just melt little " i it " grin giggle ! lots fun very afordable	1
you kidding me ??? this classic toy toddlers !! sure it annoying us parents noise , but take it outside them . every child should get one their 1st birthday ! it must	1
granny apples great compact early game which teaches kids how simple addition while they're fun . what more could parent want ? game comes 8 wooden apple halves , which , " inside " , either picture apple cross-section ( you'd expect ) or picture worm , pie , bird or granny . one player rolls 8 apples like dice , each player must count apples quickly possible . first one shout out correct answer wins round some small apple tokens their collection . each apple lands face down counts one apple . apple lands face-up picture cross-section counts half-apple . if apple pie shows face-up , players must subtract two apples total . if apple worm shows face-up , players must subtract one apple total unless apple bird shows face-up , which case they cancel each other out . if granny face shows face-up , one apple token gets put into her basket . so , say player rolls apples . 5 apples face-down , 1 face-up cross-section showing , 1 face-up worm showing , 1 face-up pie showing . score this roll 2 half . first player shout it wins 2 half apple tokens . throughout game , because granny face apple , granny " basket " slowly fill up . when her basket contains twelve apples , player most apples wins . this tremendously fun game teaches kids addition , subtraction even basic fractions ( halves ) all while fun ! what not love	1
we purchased dora atv our 4 year old grandaughter birthday . we selected atv because we given her 13 year brother yamaha atv when he three he loved it . she ridden " miles miles " our backyard completely worn down grass couple areas . weeds bugs destroying grass would bother us but child fantastic time doesn't bother me all . it grow back green lush before we ready her outgrow park her atv .	1
this little toy digital pet . you brush his fur feed it . it travels outside digital house . santa spent way too much it . said , my 7 year old daughter loves it . she all excited when her monkey friend called playdate . anyway , don't expect too much it . but if you little girl into lps , she probably thrilled it	-1
i bought first gen . pixter 2004 my daughters , it didn't updated video features but you could play games it pretty good . after few months , it went dead , everytime you turned it use pen screen would freeze . so i figured ok , this thing just gone bad . 2005 i purchased new improved pixter ( pink ) my girls , new video feature , hoped maybe just maybe this one would stick around while . needless say within two months , game blinking off not playing all . i wrote mattel let them know their faulty product they told me send it them , i they sent it right back , still broken mess . i'd never buy pixter again . leapfrog much better handheld video game leapster their games far more educational practical than pixter .	-1
this great toy ! find great educational games use it too . we find it super thing when you traveling when you doctors office places like . must kids love it ! we twins bought pixter leapster they trade out	-1
this game so much fun ! it best trivia game i ever played . much better trivial pursuit , i mean , who really wants answer questions making movies ! this game all books , its questions really get you thinking ! some them easy , but others pretty hard . still , i read books many times , i feel if you read them least twice you pretty good	1
last christmas , i recieved this japan yesterday , i recieved one toys'r'us . its freaking awesome !! it transform zords mode dragon mode megazord mode , awesome transformer vibe . it freaking great !!! get it your collection while supplies last !	1
this arrived plastic very soft pretty , but bit smaller than we expected	-1
okay , so i agenda when i play this game ... bookseller , i am interested reinforcing my knowledge books book trivia . but even if wasn't case , i would enjoyed this game anyway delightful sense nostalgia " childrens ' books " section gave me ! yes , it smaller format than other trivial pursuit games , but i found it refreshingly light-hearted . this trivia you fun playing anyone your family	1
this thing really opened up my sons interest toys . it very easy little ones grab hold , even kids young 2-3 months . sliding beads great , each shake they make noise my baby thinks most entertaining thing since oprah . far best baby toy i found thus far .	1
okay , so we warned fine print under manufacturer disclaimer . but those us who shopping kids probably kids , who time all reading !? krypto featured photo , so when i opened box just few days before my son birthday , i not happy left scrambling krypto figure . if it not box , don't put it photo without giving us better warning !!! last sentence bottom page just wrong !!	-1
photos misleading , this toy include little robot dog , but not krypto himself - which little lame $30 - but otherwise this very nice toy fun features excellent light sound effects , gripping claw , opening cockpit some glowing kryptonite well nice , kid-friendly design lets little ones grasp hold it easily while they fly it yard . it also fairly large toy money . nice job playskool - but would it really killed you include bare-bones krypto	-1
this dominoes spin -- wild card . actually eleven wild cards get fun ! everyone who plays it gets addicted . it not video game ! more than four people play one game so it versatile well . object get least amount points when dominoes all used . thanks	1
what fun game . friend purchased set rummage sale , i looking our retail stores set , no avail . so it delight i found it your site . we lots good times playing game friends , since then	1
voice transformer great fun kids their youngetr years . it several different voices you combine effects , some degree make up ten different voices . instructions voices back package little off , but it not hard figure out all , kid could figure it out all his own manner minutes . mic not attached rest toy nice design , but if you child like pull stuff or twist it lot this may not you . if your looking something realish voice after it " transformed " this one not you	-1
this third set cards this extremely long-lasting fun - whole family competes how fast we solve each level . just like original set 2nd convertible , quot ; limoquot ; problems mind boggling harder levels really keep you twisted while . overall great toy any age challenges your creativity	-1
i purchased this tuesday morning one dollar 99 cents . it well worth it ! my son loves it ! little car plastic but animal mostly wooden . son train lover so 1.99 we indulge him . brio durable brand but more plastic pieces thomas friends brand mainly wooden . only fall back me . it pulls perfectly behind thomas , percy gordon . it same scale thomas so they work beautifully together !	1
i bought this my niece . christmas day , after gift giving carnage over wrapping paper cleaned up , this toy she pulled pile play . i can't think better recommendation than . my only suggestion would if you buy this , get some poster board or something go it so you something glue all little doodads .	1
i bought this my 5 year old christmas . it comes so much stuff . well worth money . it keeps her busy hours really encourages creativity ... must your little artist	1
learning resources pretend play healthy food snacks set just great . everything looks so realistic i literally take them out my boys ' mouths during play ! they just can't help themselves wanting take bite . we also got breakfast food set sandwich set - we love this food	1
great train set ! aquarium cars cool ! kids love looking them bringing them round round track . they seem very durable also ours dropped numerous times , tossed , even stepped ! water never leaked , filled top just like new ! creatures float " bob " up down train goes inside tank . great fun	1
dinosaur mat so colorful just really beautiful . quality very good changing item floor mat box very simple . my son loved this christmas	1
i webkinz it awsome place play go places like masion . i like this product because you room you go arcade you get adopt pet . i would buy it again because it wounderful games	1
i prove this set make sombody act crazy . my best friend , who dislikes thomas friends , went nuts when i showed him hippo car ! this must animal lovers	1
i got this superman toy yesterday when i brought it home , i opened it , it so cool it better than animated superman i . i bought it target $8.48 . i pose it when he flying mode i move legs , arms , head . my other animated superman it didn't this feature because legs don't move so i kept him collectible , but this superman figure new movie superman returns very good toy it fun play . i couldn't buy ultimate powers superman because target it cost $24.99 there one left so i bought 10 inch one it very nice toy this only superman toy i bought superman returns toyline . i like ultimate powers superman but he cost like $24.99 it almost 30 bucks kb toys ventura he cost like $34.99 i think oxnard it cost much , but i like 10 inch one better because he cost like $8.48 target so i bought him price i also bought limited edition superman crunch you know it cereal when you pour milk it , it turns blue . i bought one too , so i bought two superman items one 10 inch figure cereal my total $11.33 i think . this superman figure better than justice league superman toys . trust me because if you want this figure go ahead get this figure ! i think stores target , kmart , kb toys , walmart , toysrus would best stores if you one these stores your local place because best way find him if you want this 10 inch figure i've seen him listed these stores they should 10 inch figure . anyways , those best stores try looking him i got this 10 inch figure my local target camarillo . this best superman figure i ever . thank you mattel again making your best superman returns toys , keep up good work . if you want see superman returns movie go ahead watch it if you reading my review this 10 inch superman figure don't forget beg your parents see superman returns . thanks again mattel !!!!!!!!!!!!!	1
yes , we complete entire game which probably shows our stupidity or boredom . painfully played this game six 24 fans . you read every review challenges using remote arbitrary best . you basically guess when you going decide move your player . some other challenges quite good . why they board this game ? it only used if you get past three days then you get play challenges again . someone who completes several challenges gets enter ctu most anti-climatic ending imaginable . if you 24 fan , not buy game . if you enjoy dvd games , not buy game . if you enjoy frustrated because game stupid quirks no one ever tested , this you	-1
this fun surprise our kids ! they intrigued idea how astronauts might enjoy ice cream space . when we opened up package it not disappoint ! freeze dried ice cream tasted just like real thing ... only not cold !! it smooth creamy it melted our mouths . very fun cool	1
so many toys full bells , whistles rock music , i hesitant get this my 4 year old . i say , it his absolute favorite truck . it simple , plain , tough . trailer comes off , he pretend it makes any noise he wants . what great product	-1
omg she so super-duper cute ! i didn't even know bratz kidz dolls existed until i reading listmania list here today ! wow ! they cute or what ????? better than babyz i think . 5 stars	1
i gave this my 6 year old his birthday he loves it . tricks very simple learn perform . product description says it multiplying coins secret change bag , but it doesn't . set includes following 4 tricks : 1- " sword stone " trick where child uses secret ring get sword out stone . 2- trick where child change color string white red pulling it through wooden box/gadget . 3- illusion box where items " disappear " when they dropped inside4- trick box dice where child guess side/color dice audience member chosen . anyway , even though tricks don't match product description , i think set perfect 5-7 year old . ( any older , it may not so great . ) set wooden which nice durability .	1
i bought lot action figures . i always want best likeness . mattel . there sculpts catch justice league perfectly . i see my children all other haveing many adventures there justice league fiures . now mattel lets some villans	1
i agree previous reviewer these kelly dolls both fun cute i would add : wholesome ! these dolls great ! yes some them may become collectors items over time . but they're only really valuable if you leave them their boxes unopened . ( which what i am trying now ! ) but they so cute it hard resist opening playing them . i love all my kelly dolls this set very good value . i give this set 5 big stars . we love you kelly !!! kelly dolls always young sweet ( unlike big sister barbie sometimes ) always appropriately dressed . it really hard go wrong kelly doll !	1
this great game whether you 2 people or 10 people !! it make hours enjoyment . i've never seen game like this before wish there more like it . anyone play it get pretty competitive !! i love it !	1
you not disappointed this game . i recently , christmas eve , taught two " virtual reality " boys , 13 16 , play this we played 2 1/2 hours then when they left they asking when they could play again if they could get game themselves . wonderful family game . i love this . playing years sometimes pass 6 - 7 hours fun laughter .	1
i actually quite surprised how much fun this play . you play batman one 5 episodes . each episode new criminal . you must unlock first 4 episodes play fifth . i unlocked it , won't give criminal away , but it only 2 levels . every other episode 5 levels before you meet criminal face face . all episodes lot same concepts graphics . you may running room room solving mysteries beating up bad guys . other times you bat boat shooting baddies obstacles . sometimes you outside fighting bad guys trying reach end level . once you played first level , same music you get rest game . repetitive it sounds , it actually fun bat-a-rang beat up bad guys , solve mysteries open locked doors , other puzzles . it wasn't just mindless repetition . grappling hook helps batman climb levels or swing spots too high jump . very cool item . controller saves your progress after you finish each level mission . it not save after " bat " checkpoint . checkpoints only save spot game case you get killed . this prevents you starting whole level over . nor could you save any point . controller shape very good so i didn't comfort issues it . it engage you quite bit some game levels challenging , if not frustrating . it engrossed me long while now find myself wanting solve levels play last episode . there objectives here mild story lines . short , this potential far more robust game , but made late 1980 retro look feel . i wish tv games would gear up us older , more serious gamers . they need start using tv resolution 480 720 . 16 bit color sound would help . i only gave it 4 stars because they could much more this controller game . music wasn't very diverse but doesn't get your nerves either . all things considered , definite " must " your tv games collection . tip : some point jump rooftops . few those spaces too far apart jump . you need grapnel hook . press hold " " , aim diagonal , then release " " fire . swing safety	-1
absolutely adorable playhouse , i get many compliments it . my husband able put it together 1/2 hour i able move it around myself	1
our 17 month old loves these playhouses , but we live texas , most not well ventilated . i didn't want spend few hundred dollars one she could only use inside , or outside handful months per year . this playhouse not only pretty snazzy looking , but also extremely well ventilated -- one completely open door , large window , but it also closeable door window shutters , so she still play open ! shut ! open ! shut ! her heart content . [ see photos get better idea what i mean . ] i expect she able use it though most summer here	1
i like flash magic because it makes learning multiplication tables division tables fun . i would not use paper flash cards because they boring . i tried leap frog twist shout friend let me borrow . i not like it well . it too big made too much noise . i use flash magic anywhere . it fits my pocket . i turn off sound . i also think it pretty cool you shake it get answer . once i accidently flung it across floor . it still works great .	1
game says ages 8+ but we play our 4 6 year olds every night . we also played our 13 year old niece who also loved it . like many gamewright products , it takes many readings instructions trial runs understand game , but once rules understood , it simple	1
my son almost 3 received this christmas . he likes pretend he rescuing people out water smaller figures good his hands . ship doesn't whole lot ( he enjoys putting guys elevator ) , but good pretend play . there also dvd came ship .	1
i like " classics " line transformers . without exception toys this toy line , which made resemble original g1 toys , superior many ways . astrotrain no exception . he transforms into 3 modes , space shuttle , bullet train robot . space shuttle mode he looks part . only thing weird sides bullet train flanking hte fuselage , but it minor doesn't detract shuttle all . train mode , well first off lets say original astrotrain turned into steam engine , which , if you think it what kind stupid , since year original g1 set , most trains diesel ( still ) . i mean why would you combine futuristic shuttle museum-relic train ?. now he turns into bullet train , although not perfect not bad . only strange part if back end looks like it sits up stilts since wheel tips folded down shuttle wings . now robot mode where this , most other " classics " shine . this toy extremely poseable , looks like his g1 cartoon counterpart . only things keep it perfect cockpit sections outside forearms also either side feet . they not too distracting , but they just little wierd . compared poseability original astrotrain toy , however , this new one much better , much more fun	-1
i understand those you who complained upper body out proportion , but there good reason tha t.t hese action figures based artwork justice league justice league unlimited series cartoon network . anyone who seen show would immediately recognize style its exaggerated features . these action figures specifically sculpted based stills those shows . so it true lot new jl action figures won't stand up their own . i don't think detracts any way overall quality product	-1
i never could figure out why batman used run around grey blue outfits . when animated series switched grey black , made more sense . but jet black batman silver highlights ... it just too sweet words	1
sent this my granddaughter christmas her mom reports it quite hit play kitchen	1
last week i bought elastic girl jack jack my 3 year old daughter italy gift came back turkey.it broke day . she doesn't arm anymore not replace it . helen not even hold jack jack my daughter very upset ......	-1
my daughter received this cd boombox christmas gift . she used it every day so far it held up well . very cute design	-1
i love this !!! i really cannot say enough good this set . i could not believe amount accessories it came , table , food , utensils , decorations . my daughter 3 story barbie doll house , this kitchen set far superior . blender fantastic , you take it off base even remove lid . we now it sitting next big dollhouse main kitchen , you really love it , it sooooo cute ! it would work very well stand alone toy barbie if you not room big set	1
my daughter got this present her birthday . she opened it anticipation . i followed all directions , adding batteries first , then turning unit prior next step . instructions said tune wirelss microphone 100.1 fm . i there already radio station same 100.1 fm location . mic didn't work . " fine " print it said , " mic may not work remote areas where there already radio station 100.1 fm " . ha !!! we live #3 largest city usa trust me , it doesn't work big city either . total waste money . please don't waste yours this thing ...!	-1
colorforms travel size set perfect those longer car rides . this set contains small pieces not suitable children under 3 or still teething . blue favorite our house , this nice small colorforms set	-1
i bought this my 5yr old grandaughter against my better judgement my judgement correct . not only dolphins not stay , clasp carrage which would hold ariel her seat broke we needed use rubber band hold her . all not great toy i definately would not recommend it	-1
i purchased several sets these fairy friends after christmas great price . they put away birthday presents . fairies all lovely appear very well made . your little girls love them ..	1
again , toy i bought my classroom , others this set , my 7 year old son fit when he saw me opening it put one my centers . i thought it original because it boys , so essentially its like barbie her accessories except boys love it !! we love all sets we've purchased !! painters , builders , etc !	1
this toy really awesome . it actual replica ben tennyson omnitrix device he wears tv series . f/x watch lights up dial showing alien choices ben goes through every episode . also , it pops up makes authentic sounds just like show ! that too cool . even though it won't turn you into alien hero , this something anyone who really into ben 10 series . least you pretend you're alien you're transformed into . you know , like cosplay or something . keep watching cartoon network brand new episodes ben 10 tv	-1
my son received this toy his great report card 9 wks ago . he sleeps it wears it everywhere . only thing i don't like strap . it hard me get good grip insert pegs/ fastners . i wish it redesigned regular watch band buckle/fastners . oh , i can't believe how price gone up . i got it online $30 because i needed it rushed . base price $22	-1
i purchased this product my grandson who spent hours playing them . they arrived just advertised . very sturdy figures stand alone .	1
my daughter really enjoys playing this game , it challenging enough hold her interest several rounds play . but there so many matching chips not attached game board it easy lose some them	-1
i bought this my four year old daughter . she loves this lego kit . i too . we enjoy putting designs together well making up our own designs . her quote " cool . " i bought her both sets , larger smaller one . keeps her busy hour or couple hours , making pulling it apart ! great idea lego . haven't used coupler hang item up because soon she makes one she wants pull it apart make different one . would nice if they would come out additional lego piece kit so you could make more designs once since they give out limited number each color kit , course . well worth $30 i spent both kits	1
i love this laptop it best ever made man kind hand , technology , all other jazzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz !!!!!!!!	1
i this doll still box never took her out its really cool when she glows lights off she best !! her hair clothes fairy pretty ! now i'm going get crystal	1
my mom i went store . i wanted this insted crystal . suddently wings fell off , plus it not good because one tops broke . i cryed long . when i home i started growl . but i want crystal now . so now i a'm going leave bye !!!!!!!!! love fairy jenn	-1
my son loves toy story . he both figurines sets - one hasbro one disney . hasbro set sooooo much better . disney set , figurines not bases so several them not stand their own ( woody jesse ) woody hat separated woody i needed glue it back together . i would recommend hasbro set over disney one if you debating purchase . overall tons fun little one big imagination	-1
hi . this carrier really cute . it perfect accessory go new baby born . i want both them christmas . i know it wierd 12 year old still plays dolls , but i love them i don't care what anyone says . my friends don't know exept my bff i don't intend tell them . i've always wanted mom baby born almost just like one ! great carrier	1
if your child likes computer games .. this way help him/her . check see if text your child uses program , they quite few	-1
our 8 10 year old boys , both under blanket flashlight their iquests . this thing amazing . homeschool mom i must say i am very pleased how iquest fit our studies(we purchased all cartridges both 5th 6th-8th grades ) . now instead gameboy they insist taking their " quests " everywhere(not i'm complaining , lol ) . we all definitly give this great thumbs up	1
i not ownone yet but i want one really bad christmas . i'am a/b stundent but i don't like study . math challenge but i no probelm beliving this we'll help me . i love iques	1
we resisted buying these because they seemed so cheap ... also usual question we parents always ask ourselves ... " what they going them ? " our son received his first bionicle friend his ninth birthday ... it cleverly " bow " birthday present . i now regret overlooking this wonderful line " lego " so long ! my boys love these ! they best time building them even better time playing them . they priced reasonably so you always pick-up one treat during trips out " shopping " . if you encourage your children " save-up " some their " wants " , cost these low enough it doesn't take them months months realize their goal . please not make same mistake i made misjudge these toys . you denying your child great experience . although manufacturer suggests ages 7 up , i not feel child younger than 8 or 9 would able indendently put this toy together . my 7 year old needs some help putting these together , but he loves try all himself . point lego , construct play . primary benefit , my opinion , satisfaction " doing it " yourself ! definate a+ our boys ! rosemary	1
leading visorak hoardes sidorak side roodaka , bionicle plots turn sidorak free makuta . this toy best bionicle i've owned so far ive owned almost all them . its catcher claw spins catch enemy rhotuka spinners . plus it it own spinner launcher . best all if one part it falls off you just put it back , if buy more bionicles you act out story line	1
this lots pieces ... but several ways learning !!! even if your child isn't old enough identify letters ... great matching !!! good learning game !!	-1
myself five other people sitting around living room area cabin after breakfast one morning february trying decide something . we didn't want go out because it far too cold nothing open yet anyway . so someone asked if anyone room wanted play game phase 10 . everyone readily agreed play game . rules explained , cards dealt four or five hours later we finally winner . game lot fun time goes quickly . time we realized how long we sitting there playing it , nobody could really believe it . girl who brought game cabin said it more fun if you lot people playing but it also takes longer play it . it goes quicker less people . this first time i ever even heard this game . after rules explained i still big confused how play , but after game gotten started i caught pretty quickly . this good rainy day game when you can't go outside . or one those days when you're stuck home few friends , your siblings and/or your parents don't know what else . it'll definitely kill few hours or so boredom . i love games . i closet full board games i can't get hardly anyone play me . maybe i'll better luck getting someone play phase 10 me since there no board drag out set up	1
i tea bags , which small but very cute fit nicely into my childrens ' tea cups . i bought cookies them their tea , also tiny but cute kids love them . thought little milk would nice go tea theme ... milk carton just too funny though . small their food stuff , this miniscule , extremely small . too small really . they could made them bit bigger . it doesn't make lot sense milk carton practically big tea bag . these just silly .	-1
my children love it ithink they whil	-1
ok , i don't know why someone would complain these blocks not healthy . big deal , 2 blocks cookie cake . don't we all eat these foods sometime our life anyway ? my 2 year old loves cookes !!! these blocks aren't meant teach baby " healthy " foods , they teach them name foods . i highly recommend this cute set blocks any baby !!	1
durable great little imaginations . we really enjoy matchbox products . they tend better thought out more durable than similar hot wheel sets	-1
i , my wife 2 daughters long fans friends tv show ( fact we own 10 season box set ) . i got friends edition gift my wife , who not realyy game board enthusiest . well , we most fun playing it . i laughingly surprised how little i knew how much other members my family knew ! i heartily recommend it fun , entertaining way spend friends , family anyone looking good time !	-1
junk , it not fly , tried over 2hrs . it kept crashing into ground . we called company , they said it . yourself favor save headache , not buy this !!!!!!!!!!	-1
i got this my daughter when she older . i think it wonderful doll her or any little girl . plus it comes story book so you read story your little one while she holds her princess wears her tiara too	1
i purchased iquest not knowing it would really help my children study . i two children used it often study tests . best part they asked it	1
my 3-year old got this his birthday beginning september . when asked what he wanted , response invariably , " castle . knights dragon . " well , we got him dragon rock castle , well dragon rider several additional dragon knights . castle itself comes several knights already , so he ended up good collection warriors start out . first all , i've seen this castle listed variably dragon rock castle , dragon castle and/or rock castle . not confuse it smaller cheaper dragon tower found toysrus . this castle big ! it 26 " tall takes up good deal floor space if you want room really play it . play 2 3 hours build castle - especially if your child younger . older children , building it part fun . it constructed * very * strong plastic uses two types connectors attach wall segments together . there actually additional connection points not used if you follow included plans . this gives flexibility customize castle . castle holds together well , but just lose enough under rough play , parts come apart before they break . this good thing - especially when played extremely immaginative 3 year old . note roofs towers simply rest place rather than locking . this also good thing , once you see this toy play conditions . notable point this 3 storey castle . there sufficient ladders doors knights get any location real path . there no " magical " jumping required . other thing note accessories provided . there lot parts many them quite small . ladders , pole arms , shields , swords , but also daggers , beer mugs , torches , fish bones , even some rats scurry . if you're not careful , it would easy them end up vacuum . fortunately , our son really likes all detail , so he very good making sure all parts put away when . far play concerned , this toy gets play daily basis . sometimes solo , sometimes friend , sometimes parents . it visible helped his fine motor skills serves springboard his imagination . he used some his own " pennies " buy princess he could lock dungeon rescue . sometimes dragon good dragon escaping castle or maybe helping defend castle , sometimes it bad dragon they fight . flexibility play limited only child imagination . he now asking santa " good knights castle , " which his term knights errand castle . he want able two castles wars , rescues , etc . summary , this excellent toy hold child imagination . it not politically correct , which i find refreshing relief . it definitely boy oriented lots weapons , armor shields wars , sieges , chaining prisoners dungeon . makers this castle paid incredible attention detail quality	1
i bought this my son . he so excited it . it took my husband 3 hours put it together . everytime my child touches it , somethings breaks off . this meant put together put up shelf decoration . i would never buy playmobil product based my experience	-1
i don't understand why they would stuffed animal like this . i don't like it all . it so disgusting how every minute i try play it but all it nana dog nusing her puppies ! there no sense getting this ! take my advice cause i am kid age 14 even when i 10 i hated it . don't get it please	-1
my 7 year old nephew not put this down since his birthday 3 months ago . he loves it . great gift	1
i got this my fiance neice . she getting my little pony castle , i thought this would nice addition . description when i found this bit sketchy , so i thought i would leave review better description . i pleasantly surprised how it looked when i received it . dining room set nice size ( bigger than it looks picture ) sparkly table skirt . kit contains 4 placesettings , 6 desserts , teacart , 4 tea cups w/ saucers , tea pot , table . packages says when pony touches heart , tabletop flips reveal yummy treats	1
i bought this product not knowing what sea monkeys or what expect . i pleasantly surprised . after just few days , " martian " environment brimming life . first , i could barely see them wasn't sure if they alive or just particles floating around . now i actually see them few feet away , swimming around doing flips . they appear little shrimp-like creatures . i'd recommend this youngsters primer before getting more demanding pet . maintenance pretty low , but you need couple minor things every now then keep them alive prolong their lives . supposedly they live couple years . we're 1 month counting ..	1
i'm going gets some sea monkeys but i want get whole set everything inside it i found one where i take my seamonkey -s aqua leash but i cant find million bubble air pump but million bubble air pump aqua leash look exactly same aqua leash used million bubble air pump . please answer me someone anyone i reallly want get it how long sea monkey portable container like pink locket or porta play pen .???????????????????????????? //	1
what fantastic set ! it everything dinner set two , tea set two , battery operated appliances pretend food . its great combination colors , too , yellow green pastel side while red blue primary ... looks feels great . haven't tried battery operated appliances yet - my daughter 11 months old , so she doesn't get play anything small or moving parts - said , it provides more interesting shapes/ colors hence learning opportunities than blocks which pretty dull after bit . makes lovely gift ,	1
i bought slightly different version ( original ) this toy amazon $24.99 my daughter when she 18 months old . mine plastic animals , not touch feel animals , otherwise they're pretty similar . i prefer plastic animals because they very durable i don't worry when she puts them her mouth . she loves play animal toys loves hear animal sounds . my toy includes cow , horse , pig , sheep hen when you put their correct places barn , they moo , neigh , oink , baa cluck . she laughs when she puts one animals wrong place they seem make wrong animal sounds - like sheep mooing or horse oinking . it also comes farmer tractor , weather vane scarecrow . horse also little buggy hay it . my daughter now 3 she still likes play her little people farm , which still excellent condition !!! i wanted buy one like this my niece , but i can't find original one anywhere . i can't believe someone trying sell touch feel version amazon $64.99 . who would pay kind money something originally cost $25 ???	1
great product fisher price wonderful addition little people collection . i just love sounds this one , there great horse noise water apple eating , well song . stable comes alot cute accessories well . i put away most little parts now since we own many little people items parts bit overwhelming me pick up . but , i kept out horses when my son gets bit older i take out other parts	-1
it wonderful game children play car . it would nice little more variety things they find . format different , but cards same things find	-1
my 10 year old daughter learned these friend wanted one . she purchased it her own money hours fun it . now her friend send each other postcards keep touch since they only see each other couple times month . it great way her stay touch friends . i dont clue how rate quality game . i know watching her she seems find tons activities keep her interest . then since she actual animal her room she remember she one computer play too .	-1
my son loved this tent . i able put it together relative ease . it plenty space inside doesn't take up too much space . ( he it set up his room ) it very durable . there dozen kids going out thing months . i am very satisfied my purchase .	-1
we purchased this toy our infant son ... it great watching him grow this toy . he loves it now 8 months playing it all time . he gotten older he able play individual items .. unstacking them . it wonderful lights music ( not annoying ) . dh thinks it great toy well ... which saying something i think . great adaptation stacking toy !	1
my in-laws bought this toy xmas gift our 9 month old daughter . while my daughter loves music , we quickly became concerned it safety perspective . after 2 weeks use , toy shorted out . we could smell funny smoke odor coming base near battery compartment , toy would no longer play music ( it just whined sounded like old cassette tape stuck player . while drum tambourine still functional her play , they heavy child toy , cause bumps bruises unless you very carefully watching your child	-1
both my kids love this set . it wasn't too much trouble put it together . animals figures very adaptable all sorts wildlife games	1
i bought this my niece who saw it disneyland . it better than i expected . now she " walk " her own dog while her parents walk real dog . big hit	-1
only ten dollars this grft reciever love . totally worth it	1
i gave this gift 3 yr old . such great , age appropriate game toddlers play their own	1
this nicely made item but bit overdone . too many patterns colors . i know it designed stimulate kids , but it ugly . buttons , ties , snaps etc all designed well little hands . zipper used one hand . it cell phone one pocket which i am not crazy . i wish kids allowed kids little longer didn't introduced cell phones before they even work zipper . i bought it my 19 month old daughter but it seems bit advanced her but she likes carry it around make it dance	-1
i really liked it but sometimes nail polish dries too fast so when you second coat it smears gets bumpy eyeshadow feels sticky like lip gloss . also glitter gel sticky doesn't feel comfortable skin . lipstick good though but lip gloss shows up isn't clear . this perfect barbie my scene bratz heads because they don't care if it feels sticky !	-1
if you like full settler catan game you love card game . same idea , slightly different rules . it great pass time airport . friend told us it bad your marriage though they ever right . we hardly ever fight , but after few hands this game we barely speaking . its still great game , just prepared get pissed off your opponent	1
purchased 2 year old granddaughters ' birthday . impressed quality product , legs only assembly required everything finished well aligned . our granddaughter loved it once ! she pulled out chair sat down ! she us move her table so she play , read eat ! well worth money ... order this company again	1
this little doll perfect . we seen groovy girls line store , but her brother wanted give his sister " princess " doll . her tiara , shoes , tights attached or sewn her ( not going lost later ) . her dress removable , but easily closes velcro . she even belly button ! i think age it recommended older , but our 18 month old loves soft dolls yarn hair ( we don't let her sleep any toys )	1
this gift 3 1/2 year old nephew . he wanted patato head tongue sticking out ! he loves it	-1
i bought this assumption it would actually pick up metal objects provide stimulating activity my children . i even went office supply store bought thousand paper clips add fun . but it so weak it would only pick up two clips each side time . not fun . not stimulating . whole thing not magnet , only two very small ones each end . rest plastic . i can't imagine any use this .	-1
i bought this doll today . she gorgeous ! her outfit lovely , her sarong/shawl really nice touch . her hair crimped , pretty stiff , until you brush it ! i also love new barbie feet . they're flat more realistic than any other dolls ' feet . i also love her tattoo thing around her belly button . her make-up isn't over , her earrings sparkle summer sun ! her sunglasses bit hard get un attached her head ( because it sewn ) , but good pull , they'll come off . all all , she nice buy ! i really like her i think she very cool ! ~~~ gemma ~ ~	1
my son really enjoys this puzzle , well others same brand	1
we got this my grandson it his favorite toy . he got it 6 months learned make noise when train made noise . now he 9 months when he starts cry we push train when he hears noise he crawls over starts play . i never thought toy train would bring so much joy .	1
our kid just loved it any other fisher-price toy . train ' sing ' several rhymes it chugs . circus animal blocks come train also fun play . you need hard wood floor or light carpet it run well . keeps kid occupied quiet while	1
my daughter tells me her daughter plays this item regularly thoroughly enjoys it , thank you	1
game takes several readings instructions trial runs figure out how play , but once you get it , game quite fun educational	1
this great family game . we bought used one thrift store , it turned into my families favorite ... we 4 boys , 14 , 12 , 6 , 4 , all us play once , even youngest win !! it fast paced , challenging just enough magic ! sadly , i left game friends house , she wont give it back , her family now insists it thier favorite .... so i must replace it keep peace my family ! who would guessed accidental find would turn out such big hit !!!! this must halloween fun	1
back basics fun electronic game . no complex moves or combinations . easy read screen . batteries last long time unlike gameboy	1
this puzzle great way get your kids familiar geography . my 3 5 year old now know where relatives live recognize united states other formats . if your kids like puzzles , this one must	-1
beware not all pieces interlocking . it little frustrating younger kids . also , area puzzle outside usa completely different than what appears box . otherwise , it nicely made product	-1
when we moved across country , we decided garage sale many our daughter toys , including this puzzle , which we assumed she outgrown . soon we got our new address , she demanded puzzle alarmed hear we'd sold it . she asked it so often during past year , it now clear us : we need purchase it again not discard it , even when day comes her go college ! it truly helped her become geography whiz she now , age 7 ! parents out there : buy it keep it ! it amazing deal most educational toy	-1
friend brought this our house play my daughter her daughter . i'm not much game person so i sat out first round while three them played - laughed lot ! then they drafted me into second round - it so much fun i couldn't wait play again . it primarily game luck , but you quick " hands down " . you don't need any skill , it not what i would call educational game , but very fun game friends or family , it sure winner	1
we looked all over good-looking , durable dragon action figure . this it ! my boys only 2 4 time it stomped , thrown down stairs who knows what else . it thought sure it wouldn't hold up , but it ! it still looks great despite all abuse it endured . beautifully crafted , but not too scary little ones . great product great brand	1
[ ... ] cathedral fantastic game family ! my boys 8 10 we've playing cathedral past 3 years their grandparents ' house . this year , we bought game our house it big hit ! sometimes dad even wins ! what nice change battery operated , beeping electronic games don't challenge your brain skills !!	1
i am 18 year old college student . my girlfriend i went coffee shop after movie this game . we really liked it played it until place closed . we lots fun , she got it me christmas . i may over age limit but i dont care ! it fantastic game ... i like it ok	1
... make this game worth snapping up . spears injects life behaviors into his paleo artwork , so kids imagine how prehistoric beasts lived died . game little complicated , but respect it more lasting value because boredom factor doesn't slip into place too soon . kids learn real science they play . fun game , great illustrative contributions spears	-1
i bought this doll my daughter christmas because she it . i followed instructions it not swim . all it make grinding noise tail bent once got stuck there . i tried unstick it , but nothing worked . i returned it store bought one thinking perhaps one i bought originally defective . second doll worked . however , it didn't really swim like it commercial . my daughter happy though . then after only 3 uses same thing happened this doll . it made grinding sound tail bent got stuck there . again , i tried " fix " it but nothing worked . my daughter very sad . i wish i could return this one well , but i obviously can't given its used	-1
this item met my expectations . arrived good condition , promptly . built well entertained my granddaughter her cousin	1
great game , i took it home weekend party my family we ended up playing it all weekend long . it only takes one round everyone catch , then it becomes addicting !	1
bean game fun kids all ages . graduate student i spent last weekend several other hyper-educated individuals , who all found bean game captivating . what most captivating really this game your ability communicate cooperate other players . i highly recommend this game	1
recently received this our 5 year old i really cannot recommend it anyone . master mind terrific game concept developing logic , but this version game few problems . most important , slightest bump furniture or board , game pieces not stay shallow indentations board . game over . it really simple pretty much inevitable . also scoring peg tray overflows into secret code location so every time one digs out scoring peg wave pegs flood secret code cave . other comments : pegs scoring pegs color coding not too different size , both come red . pink light purple there also purple - confusing small kids . if you know original master mind , you'll know there 4-peg code , scoring it such " code breaker " doesn't know * which * his colored pegs correct spot or correct color . kid mm 3 peg codes , but scoring indicats * which * peg correct spot which correct color . thus after few plays it close impossible child who " gets " trick not guess 3 rounds , it seems discourage logic exercise since feedback any old guess just well . what i'm trying say even if gameboard well designed i wouldn't recommend game kids over 5 . but given tendency pieces fall over , i would send manufacturers back drawing board	-1
kids enjoy seeing progress plants growing . took little while longer than we thought , but they fun watching their ' science project ! i water more often than directions say , might help speed up growth ! it window gets sun every morning , great spot	-1
if you massively mini media player you definately want get this go it . my children love there mini media player this item helps them recharge it without using computer . kid product it sure works good	1
sasquatch fine marvel legends figure . he really tall looks great ! we certainly don't see alpha flight characters come through marvel legends often enough , so he really worth picking up . his body sculpt same man-thing marvel legends series 8 , so articulation/poseability very good joints tight well concealed . paint looks good furry details head toe really bring him life . nicest thing this figure he looks like he right scale most other marvel legends figures . character 10 feet tall this figure appears tall when compared other figures . maestro hulk ( also available this series ) doesn't appear right size . he right width , but not tall enough . i think if they get it right sasquatch , they get it right everybody else . sasquatch comes copy alpha flight #10 . it excellent comic shows you him action . comic , sasquatch battles fantastic four villain , super skrull . it good kids read . this series called apocalypse series because , past series , 6 figures piece 7th , larger figure-apocalypse . apocalypse 5,000 -year-old mutant arch nemesis x-men . he turns out 14 inches tall he looks really , really good when he all assembled . he best one series . most people probably won't consider character selection this series best , so it good idea toybiz release these figures this fashion . personally , i love character selection idea building , larger figure . they should continue it future releases . everyone want put together their own apocalypse since he very hard get when he made his 6-inch appearance marvel legends 7 . sasquatch pretty well stocked , so if you want him apocalypse piece or not , you're still getting great action figure who plays displays well . there version this figure available , but it harder find . ( this one series lots different versions figures ) variant figure called " frozen " sasquatch . instead his fur all orange , it all white make it look like he out canadian snow while . it exact same figure different paint job . you're not really missing much all if you can't find it . orange version every bit good , if not better . if you want white fur , paint over orange version . i highly recommend this figure marvel legends/alpha flight fans .	-1
my 5 year old twin daughters love this swing ! they got it christmas haven't stopped swinging it everyday when they get home school . we hung it tree our backyard , they take turns pushing each other it . it require some rules so no one gets hurt ( like any swing ) , but they love swinging twirling it . they wanted tire swing , this next best thing . it like individual tire swing ! it excellent quality safe . my girls hang off it like monkeys ! i would recommend this any child who loves tire swings , spinning , swinging high , etc ... who over age 3 . adult supervision very important ( more so than regular swing ) well lots space because it swings 360 degrees . this super fun swing	1
price we paid , this swing big hit my 6 year old daughter . we hung it tree out back . she likes stand stool swing off it . she get pretty high up . my 2 year old can't hold herself up it , so i help her . they not problem getting their hair tangled it all . i can't see how they would get it tangled . it perfect swing sturdy tree where regular swing would not work . it also very easy hang up over branch . overall , i am glad i bought it . kids love it	-1
my 2 girls many enjoyable hours my daycare kids ages 3-12 yes long hair tangled but some patience , i got it out turning robe opposite direction knot we haven't cut any long hair after 1st time girls learn wear pony tail or bun . neighborhood kids enjoy it too . i added stronger rope make it longer it hangs tree up small incline hill which makes it more exciting ride course safe height .	-1
this bag fits my son sippie cup few diapers very well , it really cute ! i love colors bag really durable , perfect traveling ... only bad thing i say it you can't fit more than two books bag after you put all needed things it ! ( diapers sippie ) i would like it better if it bigger	-1
i agree . leap pad barely fits inside big pouches , rather than velcro flaps contain all loose parts come pad . don't buy this	-1
i purchased this my granddaughter gift . i'm not familiar this line toys i very disappointed when i saw this toy . description gives dimensions 2.1 5.0 5.0 inches . this little train engine actually 2.5 inches long , 2.0 inches tall 1.25 inches wide . i would not paid $11 this if i known	-1
this doll really cute , but it same face barbie high school/college friends . i don't remeber exact name , but dolls released mid 90 . there two male dolls one them blaine - he dj . he wore silver jacket straight blonde hair . i personally like surfer version this new improved blaine . very cute face surf gear .	1
lets say ken blaine both studio , sitting there interviewed their social lives such .... say " blaine " it written box him supposingto barbie brother , blaine likes one her friendsand barbie still ken , yes barbie ken got marriedhello ... there wedded dolls like those two out there ... all this talk who who ... they'll go crazy fled country ... silently we all sleep	-1
mcfarlane toys released its first series cooperstown collection , first set action sports figures retired players response constant requests fans collectors . this first series consists hall famers bob gibson st. louis cardinals , brooks robinson baltimore orioles , nolan ryan texas ranger , reggie jackson yogi berra new york yankees , this one tom seaver new york met ( how they determine teams ? simple . they went same team appears ryan jackson plaques cooperstown ) . when you think how new york mets went loveable misfits who almost always finished last place world champions baseball 1969 , it tom seaver who main face transformation . 1967 when seaver rookie year it because 16-13 record mets like winning 25 games first division club . next year he went 16-12 then 1969 record 25-7 , 208 strikeouts , 2.21 e.r.a. he also distinction first ( several years ) only mets pitcher ever lost world series game . this 6quot ; figure recalls seaver during this glory years mets 1967-77 , before he traded cincinnati reds . seaver shown road gray mets jersey , his #41 back , full stretch position throwing overhand . it seems almost impossible he actually pitch like this , his right knee almost touching ground he release ball . but then late 1960s if there one thing new york mets knew how it train power pitchers . seaver , ryan , jerry koosman all pitched into their 40s , combining over 60 years big league experience . we come expect mcfarlane this wonderfully detailed figure . period uniform equipment accurate pose seaver everyone who remembers him pitching back then . when seaver elected hall fame 1992 he received highest vote percentage history , 98.84% ( 425 votes out 430 cast ) , second highest percentage belonging his teammate miracle mets , nolan ryan , who received 98.79% ( 491 votes 497 ) 1999 . always case such votes you wonder who members baseball writers association america who thought these guys not belong hall fame . mets fans , who not exactly much cheer lately , this figure nice addition their collection .	-1
players get chance make island puerto rico successful venture . this producing corn , indigo , coffee , tobacco sugar . success comes production , sales trade . except corn , commodities need processed after growing . players make plantations build buildings but each these needs population ( colonists ) activate . players try balance production trade order gain most victory points . sales produce money but shipping goods produce victory points . different buildings help production or offer other benefits including exceptions limitations . each cycle game there one phase per player . each player takes turns first cycle . phase determined player taking job . they mayor provide new population man buildings plantations . they builder , prospector , captain trade ship , or other jobs . there more jobs than players so each cycle made up different phases . players must figure out which phase best them their turn how best play phases other players ' choosing . once cycle ends , all jobs again available . game consists player boards keeping track their plantations , buildings , money , produce victory points . there tiles representing jobs , buildings , plantations , money , colony ship , trade ships , money victory points , wooden tokens represent colonists barrels produce . all these pieces make set-up take little longer but helps add great deal variety each playing game . game ends when city fills up , there no more colonists , or no more victory tokens . victory points bonuses tallied determine winner . game play runs over hour improves players become familiar each different jobs types buildings . although there lot different things game , it very easy firs t-t ime player follow well . check it ou t.t here also card-game version called san juan	-1
i never write reviews but once i played this game , i felt i . this game not only fun but also addictive . it might take few rounds get hang game but once you , you find yourselves totally immersed it . i highly recommend this game also its great educational value . i not think so carefully my strategy since chess . why amazon not sell this game anymore ? i not understand . it not matter where , just get this game play it . it love first sight	1
my son got this toy when he 18 months . he two years old now , he really loves digger . however , he doesn't play digger long . we wall-to-wall carpeting upstairs ceramic tile floors downstairs , neither which very compatible digger . unless you pull him relatively straight line , he tips over easily . my son gets frustrated after while stop playing it . he give it chance often , he loves able ' dog ' . this toy durable cute wouldn't tip over so easily if wheels little further apart and/or if it little heavier . string could little easier grasp , me , but my son doesn't seem mind . it cute , fun toy , especially if your child isn't easily frustrated	1
i bought this my daughter new son-in-law who great game players . report i've gotten first night they played it 5 times row . evidently , strategy intriguing enough keep up their interest . they play it frequently	1
english version worked so well my daughter i willing try this again hopes product would not defective second time i bought one . i bought it two different places , but each time , only some letters worked properly . but this toy useless if _every_ letter not work properly .	-1
we received this game yankee swap 2 years ago , it continues our #1 pick game play when we get together friends . challenging you think " outside box " , visual eyes challenging , fun , creative , funny ! first few times you play game , you'll score relatively low . more you play , more creative you get , your brain revving nex t-t o-no-time . suprise yourself how much fun this game ! even my 8-year-old daughter starting play , comes up some very insightful responses . you can't lose this one ! well , you lose game , but you'll blast doing it	1
it simple , very few rules few adult beverages help creative process . visual eyes taken place scattergories , taboo pictionary our get togethers . it also wonderful learning tool children helps stimulate imagination creativity . fun all ages	1
i luv this thingy . it rox daethits kewl red . i luv it . it laonches diskthe diks kewlits rallt kewl	1
this thing rox !!!! it includes weapon launches its diskeven matoran diskz !!!!! elbows knees bend , its cool ! buy it !! no , i mean , like , now ,... go !!!! buy it !!! fine ..	-1
vakama cool toy i love it .	1
my birthday today i got this lego set . it really fun build so i liked it . i played it 2 strait hours . legos my favorite toys . overall this really really fun set	1
my girls ( 4 7 ) love this -- it easy them use they thrilled different kinds designs they make many different colors . markers come it run out very quickly , but crayola classic fine markers work great i picked those up wal-mart . it also useful larger paper like floor pad 8.5 x11 sheet paper not always big enough . again -- larger paper walmart same section markers . paper lay perfectly flat doug spin properly . overall great toy it doesn't take up much space store requires very little setup/cleanup	-1
our children found this item very fun , but reviewers commenting supplies correct -- after pens run out , seem need find exactly same size . curiously , found replacement pen form crayola uk site . however , these don't seem available us . why ? mystery	-1
my granddaughter wanted this her birthday , so course , i buy it her . she really liked it ! but i find she went outside lines paper certain patterns . easy solution ! i put down old newspaper under drawing sheet no further problems . she made colored up lots different patterns plans handing them out presents thanksgiving	-1
all all i am very happy this purchase . videonow system battery eater this saves expense	-1
wow , this game great ! i bought this game my 6 yr old i ended up playing it more than she . it brought me back when i teen i so much fun . we both love it	1
great game ! bought it my husband we love it . i introduced it my 87 year old mother she my sister play nightly . great all ages . i strongly recommend seniors keep cognitive skills sharp	1
i plan give these my son this coming christmas , which point he 19 months old . i'm sure he love them ! they're really cute amp ; price definitely right ! i can't attest durability toy , it still box , but it looks sturdy enough amp ; well made	1
okay , so these little cars don't go beep-beep , lights flash , drive themselves , or incredibly strong magnets keep accessories firmly attached them . i actually find this welcome relief all overly stimulating toys market nowadays . think back when we kids ... we lot toys " " things ? no , not really . we toys we played ... stimulated our own imaginations . i love watching my son daughter play " boring " toys ... it amazing things they come up ! i'd much rather " boring " toy my kids than one just simply makes lot noise puts little light show	1
lego imperial star destroyer one nicest lego sets out due its sheer size , over 3,000 piece count , just because its one most elegant looking designs star wars universe . overall construction time this set 12-16 hours ( not factoring breaks whatnot ) good sturdy work area recommended ( i used card table build mine on)-i would not build this set bed or floor due later stability issues arise . please note if you planning display this set eventual droop occur ( or may not , but i seen where its occurring more than its not occurring ) ship due weight ship two support structures . there numerous fixes this could found online using internet search engines , simple fixes like using pennies more complex modifications including additional lego pieces . great kit , recommended serious lego star wars fan	-1
if your child enjoys acting out thomas friends episodes , duck one more sensible engines . he big green tank engine gwr logo sides . he stands no nonsense engines freight cars who try boss him around , things his own way -- great western way . unfortunately , sometimes freight cars get best him , especially when they make him crash through barber shop " close shave duck . " if you could use sensible engine your layout , then duck you . don't worry if he accident-prone , though . you could always get engine tow him back into place . then , duck ready work great western way again	1
learning curve thomas sets among best toy train sets i've seen . toys especially durable well-made . duck unique engine who some prominent roles some earlier , original thomas stories . duck engine toy good addition existing thomas train set	1
this first pool toy real magic . our whole family loves aqua raio . you here radio sound effects underwater even better then above	1
this sooooooooo cool . i used hate jade but now i really want one . this jade really pretty . all	1
i went radio flyer website before ordering this set . there , you'll able find list which wagons this pad set work . i ordered this sunday afternoon , it our daughter wagon wednesday afternoon . now our little girl ride comfort , thanks great service amazon.com	1
this expansion pack base settlers game puts some twists into classic version . i believe classic version still much better , but this nice change pace those who like variety . keep mind , this not allow you play more than 4 players still , so if you think expansion pack enable you bring more folks into fun , you should consider other expansion sets . game itself pretty well constructed . there these little resource " flip charts " spiral bound seem bit flimsy . we'll see how they hold up over time	-1
if you like settlers catan , you love cities knights ! once you learn additional rules game pieces , you find it very challenging exciting . it definitely takes settlers up several levels complexity , but makes it all more fun	1
this expansion excellent addition original settlers game-we enjoy playing game even more now . new progress cards commodity cards add new level playing increase difficulty strategy making game play more involved fun	1
my 3 year old twin girls love this toy so their 2 year old cousin when he would come over . so much so we got him this his 2nd birthday he so excited see it after opening gift he didn't care opening anything else . i think novelty wore out quicker my 3 year olds than 2 year old , but they still play it	-1
my 3 year old fascinated this toy ever since he received it his second birthday . but , motor started making awful noise after 5-6 months use . he still takes it out intent play it but puts it away noise intolerable him too . we tried contact tomy couple times regarding problem - but no response so far	-1
i don't own this toy , but it sure looks fun	-1
i looked some other hand held electronic games , this one best . it small , durable , anyone who used play regular game when they younger , this lot fun ! computer quite hard beat , i should add . it seems get lot quot ; luckyquot ; breaks . all all good inexpensive game	1
this very moment , hurricane dennis blows tropical storm winds rain outside , my sons husband blast this game . after one round each candyland chutes ladders , hubby pulled out this long forgotten toy . voila ! something 5 year old 2 year old both play ( well 36 year old , apparently ) . it loud ? yes ! it disorganized ? course ! mother two little boys , i tell you - that what they love it ! save it your next rainy day . you won't regret it .	-1
i reluctant purchase this toy my son third birthday simply because he never bowling or knew anything it . however , based your reviews i decided try it out . my son not easy keep busy this trick ! this toy blast ! he loves set pins up just much he loves knock them down . he plays it his 12 year old sister it seems only time they don't bug eachother . they ball ! we all , voices cute , but i wish it louder . easy clean up , just plain fun ! i think we get lots milage out this game	1
what blast ! this cute fun toy whole family play	-1
my daughter got this christmas last year ( she 15 months) !! she still loves playing it . it isn't one those musical toys you dread because it gets your nerves too . it took her little bit figure out buttons which ones push , but once she , she went wild !!	1
we seen good reviews this toy , thought it cute figured let try it out kids , 3 years old , 14-month old twins . let one twins try it out first , who immediately started bopping up down dancing clapping . it little bit loud , but that okay . glad we kept this , now both twins love this dance it , three-year old sings songs it . itsy bitsy spider become favorite all them ! they've yet figure out which button push it play continuous song , so usually it them . sure soon enough they'll figure it out . all little sound effect noises it so cute too . would definitely recommend this toy . personally , not care barney all , but this toy too cute , so no problem bringing little barney into our house	1
santa brought this our 7 yr . old son . we so happy find pieces this set , unlike other lego sets we've worked past , well organized . each section police station labeled pieces their own bag , so we able put this together blocks time without loose pieces deal . my son loves set it lot cool details . cute set .	-1
i bought 3 sets my grankids . they loved idea able make something mommy granny . only thing improve make larger bags loops	1
i attracted this product initially because my pre-toddler constantly falling our hardwood floors i thought padding would help cushion fall . course time i ordered it he better grasp pulling up . said i am glad we got it anyway . pieces little hard my 11 month old get out but doesn't stop him trying . bright colors keep his attention which pretty impressive given his age . there lots pieces remove so i look forward many months ( hopefully years ) use . product shipped quickly too	-1
this great puzzle book . magnetic pieces really help . my 18 month old loves puzzles this one her favorite	1
my son told me two months he wanted " real " garbage truck his birthday . i went online toysrus sent amazon.com . he still thrilled this toy . fantastic job it works like " real " garbage truck .	1
we ordered 2 bruder garbage trucks our sons , they 2 3 --- they get excited when they see garbage truck pick up our trash , they think big garbage trucks interesting --- when santa brought them 2 big garbage trucks christmas , they loved them !!! --- they play together them all time , detail this big truck great , they like moving parts . they love imagine play bruder garbage truck , we also got them cement mixer dump truck --- if your toddler boy likes trucks , they enjoy bruder trucks	-1
after all years seeing megatron everything tank dinosaur , it good finally see decepticon leader gun again like he should , even if it not original gun version . design very well his gun robot form reminiscent classic g-1 look original cartoon series , especially him cannon his arm like original . i'd even go so far say i like this megatron figure better than original one came out 80s , which looked hideous robot form unlike cartoon . this figure slightly difficult transform first time around but it quickly got easier so , i wish his head just little bit bigger , but all all this good purchase must if you're transformer collector .	1
my daughter received pink one before she born . she 15 months now it her lovey . it washes up well , we also back up . only draw back this toy they love it so much you need backups	1
location : milan barbie gorgeous model doll amazing fashion accessories . her skin tone deep , smooth , beautiful , her facial features striking . though i may not personally agree rail-thin size many models , model-muse pose this doll spot very realistic , allowing much more realistic poses than straight-arm or " choo choo train " arm barbies my youth . milan barbie models her two outfits 2-piece swimsuit beautifully . clothes fit surprisingly well seem well tailored . linen pants suit especially glamorous striking against her creamy dark skin tone luscious wavy black hair . one great feature all location barbies they easily swap outfits , milan barbie also looks glamorous south beach barbie monte carlo barbie outfits . doll box large window , so it easy pose milan barbie inside her box while still able see details her outfit . all doll beautiful accessories sexy good looks details , it hard believe this only pink label barbie . only issue i this doll same issue i many other newer barbies -- their thin size . it reflection modern style trends , however , if you get past skinny size , you very stylish , elegant doll your hands	1
i got this vacuum my daughter when she 3 she now 5 1/2 . i decided this one because it barbie looked so pretty , actually resembles mine except colors . i just didn't see point insisting getting her one really vacuums . it toy after all , i real vacuum clean up . plus it seemed me like just thing go wrong ( something get clogged or break ) . my daughter never missed part it , fun just " pretending " . it sounds like real vacuum too . only minor durability issue i it after while pedal adjusting handle broke . i'm sure it probably my daughter too rough , forgetting step pedal instead forcing handle go back . just something watch out ; make sure they know how operate it . we still this vacuum after all this time my daughter often still gets it out help me vacuum	-1
i bought this my independent 2 1/2 year-old after she started trying take my vacuum cleaner away me i using it . now she her own any time i start using mine she runs get hers so she vacuum me . this toy pink white decorated daisies . it button base which child step lower handle just like real upright ( although my daughter isn't strong enough yet press it all way down ) . there hose attachment side knob base makes clicking sound when it turned . power knob back . when you press pink button top , barbie voice announces , " hi , it barbie . let vacuum . " then vacuum sound starts , front lights up little pink white foam pebbles bounce around front window . lights aren't very bright air blows pebbles isn't strong so they sometimes get stuck , but my daughter seems most interested vacuum sound . she plays it over over whole time we're vacuuming	-1
this excellent chose . his god-father my niece thought it like doll house , but plainly seen it not . my son loves it , it not pink white , so i not beleive it just girls . just because it kitchen sink it not mean its just girls . where problem comes todays life . half men out there not know how clean house or cook , unlike my husband , who it all . so overall good product , wonderful shipping speed , free shipping . how you meet this . if you try going sears , toys us , kb toys , khols , kmart , target , home depot , etoys more you spend $160 - $260.00 more shipping . you see i my homework . enjo	1
oh how i wish i checked these reviews before i purchased this ! no wonder price slashed this . well unlike someone else here , i receive instructions however they not helpful any way . once i could find instructions printed english , i got started . you snap 4 panels together but you snap each one , others falling apart again . i save time here just say everything everybody else said above exactly case me . lousy not include bulb also !	-1
my four-year-old loves her dora castle , magnetic " magic wand " accessories very slick	-1
i lost my mother breast cancer when i 13 . since then there 8 women my family die disease . i both my breasts removed 16 years ago if i not made choice i would not lived year . get over yourself think positive . you alive there wonderful world out there . i don't time negatives . every day bonus should not wasted . this pink barbie gorgeous money donated susan komen purchase each doll help research . we aren't all gorgeous , no , but it fun dream even my age . i this doll black barbie too they reminder me i am alive so fortunate .	1
we bought this 75% off end summer sale . it works sandbox or kiddie pool my kids . simple use problem free . so today world ..	1
my 21-month-old daughter loves this sandbox . it perfect size her friend play . ( today there three toddlers playing around it , it tad crowded . ) my kiddo sits little ladybug head when she plays but if she friends over , they stand or kneel around or it . kids don't seem mind too much since they're just happy playing dirt . :d even 100 lbs sand it it lifted dragged if necessary . i'd say 4 or 5 years old this might too small , but toddlers it wonderful . only drawback me lid not watertight , so when it rains quite bit water gets inside . no problem my daughter though , because just makes sand more fun play ! ( we bought ours 24.99 target .	-1
bed not good it promised . mattress supports dont stay side rail like they supposed . use some southern rigging bed keep it together . child roll out barriers need bolted both ends instead one end	-1
this truck allows some great creativity , pieces fit together crazy combinations . sound effects work quot ; like magicquot ; match pieces base . my son got this gift when he barely 2 , he enjoys it lot . he still gets it out now then two years later . get bin keep all pieces , though . truck hats easy lose	-1
i love this ! thing it i not expecting it smaller than darth tater spudtrooper , but what you expect , so r2-d2	1
weebles my sons favorite toy when he little . i so delighted find them again next generation ... my grandson also fell love weebles ! they weeble wobble but they don't fall down ! what wonderful way unite two different generations or more	1
my son loves tree house , but mother- i hate it !! it doesn't volume control or on/off switch . it very loud i am concerned effect it may my sons hearing . beware	1
we got this one christmas he loves it . he keeps coming back it leaves his other toys . there so many items , slide , door , swing , carousel , hidden tree top , etc keep your child busy hours	1
this cheapest worst product i ever bought amazon . this dollar store junk not worthy included amazon . don't fall looks online . guns cheap plastic literally what you would find any dollar store , so this package worth 2 bucks max ( since it two guns ) . top it off , shipping screwed up so " santa " gift not show up until dec . 26 . it sat 4 days one station ups . when i tried call customer assistance , i ended up phillipines .... like they would care my kid wasn't going gun set christmas morning . thanks nothing amazon , cheap child labor company who over sells this garbage product your website .	-1
my toddler loves paint tub/shower . it hard her get paint out herself , which means she can't pour all paint out once	-1
these cute fun play . my daughter loves fisher price little people . side note concerning eductional value discussion - evolution theory - not fact . it not bad theories go , but it doesn't answer all questions , many holes need filling ( lacking fossil records , inability verify carbon-dating , not one example " missing link " ) . people who believe creationism get put down " non-scientific " going blind faith , but evolutionist exact same thing name science instead faith . there lot real science out there concerning creationism ( this coming skeptic ) , it worth taking look . scientist would tell me not take creationism face value , that fair , but don't go complete oposite way blind faith either - ask questions ! either way , this toy sure conversation starter kids adults !	1
i don't think anyone say humans weren't around when dinosaurs unless they around back then tell it now . information comes same people tell us we came monkeys ... i'm no ape ! anyways , i think this toy lot potential spark your child imagination . little boys ( some girls ) love dinosaurs adding cute little person it just makes it even more interesting . i don't think size egg any reason knock off point educational value . it made fit dinosaur if it actual size it " should " compared momma dinosaur , then it would choking hazard . order create " accurate " portrayal this toy clearly not ( lions , tigers , bears , oh my ! ) , then dinosaur would nearly three times its size smaller dinosaur egg safe size babies toddlers . i think we all know who needs extra point education .	1
my son loves bubbles i hate mess . this little bucket very handy convient . it just right size pack car park plays it isn't so bulky we can't take it walks . i love it !!	1
hi . this cloe doll my very first bratz doll . boy , she great first one ! it struggle get her out box , but she great ! i love her hair , it syled so many ways . my favorite thing tiara . it looks so cute princess cloe ! these dolls may tiny , but they definatley worth price . i probably get dana yasmin soon . i don't like how sasha jade look , though . jade looks like evil witch , because how her eyes shaped , sasha looks , well , just plain wierd . but otherwise cloe , yasmin , meygan dana must-haves	1
i agree mom said these cute dolls children . i always wanted there baby bratz hair . i think there should bratz princess movie . besides , i think these related too because they tiaras . i like cloes blue eyes her clothes sooo cute	1
kids really enjoyed picking out their responsibilities . end day they hardly wait put their magnets board . minute they come home school , my two girls running around making sure they everything their board so they earn their reward . this works great , we used make charts every week , what pain . now girls look picture pick out what chore they would like even if they can't read . great board	1
i got this toy hopes it would encourage my 4 year old daughter help out more around house . it !! we so much fun going through different chores included ( help mom , make bed , clean room , set table , etc . ) 4 blank ones add your own(you really don't need these it even behavorial responsibilities(no whinning , no bad words , share , no hitting ) . you choose up seven responsibilities your child . when they one they get choose magnet go one date ( heart , bear , trophy , soccer ball , star , puppy , etc ) . we decided give my daughter 2 marbles her jar every responsibility she fulfilled . she working very hard earn trip chuck . cheese . i would difinately recommend this anyone . your child more encouraged help because they able see rewards . magnets all fit neatly bottom board . it not too bulky so you even put it your refrigerator . what we so everyone who comes visit see what great helper she .	1
hours fun creative use imagination my 5 year old my 14 year old	-1
sundays , my husband i try our best activities family , 5 month old son , we very few options all us find amusing . course , there our stroller walks , but how when it rainy or cold ? i very excited find lamaze octotunes . my son not grip make his octopus make noise . i doubt he until he least 1 1/2 . but i don't think point this toy him play alone it anyway . my son gets very excited watching us try figure out new songs play octopus we sing . we mastered old mcdonald , twinkle , twinkle ( abc- same thing ) , bingo , mary little lamb , heart soul , maybe few others . when we twirl octopus over his head he gets very excited well . i think he enjoys we all discover learn something together . he loves knobby collar he thinks it riot when we " walk " octopus over his belly . smell it odd me , but my husband loves it . i guess it what you think faux vanilla	1
it cute , sounds great even faint vanilla smell . i bought it 2 year old but my bigger kids like play it too	1
ok , i am way old buying toys my own use , however i could not resist .. i ordered screaming monkey then saw flying pig cow .. how could i not ! i got them very quickly they awesome ! my kids love them , i love them .. what could better than sling shot pig ? or screaming monkey ??	1
i both spud trooper darth tater i almost perfer spud trooper . it might because my general affinity storm troopers , or fact he weilds laser masher ( so funny ) , either way , i like him lot . he come some other parts so you mess around his face bit . good collection piece , good kids .	1
we same problem . sticker maker worked 10 stickers then jammed we couldn't figure out how fix it . i sent email discovery kids all i got back form letter how return it . my daughter recieved it gift so we couldn't return it . it says you replace cartridge but i can't figure out where get one	-1
my daughter adores her barbie diaries charms purse . she her friends love recording little messages . recorders very easy use turned-off extend battery life . it fun accessory	-1
quality fabulous ~ these so durable !!! i feel they reasonably priced too . they move via lever or button even hold up nightly bath my 4 yo . he finally found toy he keeps playing playing !	1
we got both trex allosaurus . our boy loves them both , but extra five bucks trex twice big it roars . so if you're only buying one , i'd go trex	1
my 2 1/2 year old son absolutely loves this puzzle . he enthralled anything fishes , whales sharks this contains lot his favorites all one puzzle . he needed little help first time he played it but now he it all his own . " don't help , mama ! i it ! i it ! " cardboard print all good quality	1
i got suckered buying this product after seeing it television . actually , i got suckered buying three them my 3 daughters . when i first saw it advertised i thought what great idea !!!! huge paintbrush you fill paint then use driveway . genius ! well , problem this product lies design . one , paint reservoir 1/10 length this product . so even if used intended , you would stuck refilling it pretty much constantly . when you load brush , paint doesn't flow way it supposed . my kids ended up just dipping them paint using them like regular paintbrush . oh washable paint isn't all washable --- it stained one my kids ' swimsuits . i think this product lot potential but extremely poor follow through .... i wish i could get my $30 back ! :	-1
we got honey pie pony my daughter her 3rd birthday . when she opened it she said great excitement " yeah , honey pie pony !! " . she loves it . pony cute sturdy , card board accessories all ready trash though . she loves barrets pony tail holders came it so she her hair . thing bothers me box says strawberry shortcake dolls sit pony , but they not . she not even tried put dolls pony , so it not bother her . she got pony strawberry shortcake house she loves them both	-1
even though i orange twist already , i am also wondering where she here . i am also trying find blueberry sundae well , but can't . i wonder where they ....	1
this fire station cute addition your childs thomas set . however it tricky fit into layout . sturdy , no problems there . you may want super glue hose attachment so it doesn't get lost	-1
it just my firehouse ? roof comes off . why this ? it get lost fallen many times . overall , this fun purchase addition our thomas track . i love little fire truck it comes .	-1
we got this toy my daughter few months ago . overall , i think it pretty good toy . i love it great classic stories instead today popular television characters . we got this my daughter when she 2 1/2 she able use it herself no problem right away , so it definitely user-friendly . i am hoping she'll eventually more interest this toy ; she rare occasion asked play it , but not often all . i also think questions child asked way too easy . if 2 1/2 year old play herself answer all these questions without getting any wrong , older child must bored - this supposed kids 3-7	-1
i purchased read me dvd system my 3-year old daughter , zainabu . chicka chicka boom boom always her favorite bedtime story . now , read me dvd system , zainabu able enjoy chicka chicka boom boom interactively , any time day , whether or not i am available read her . what wonderful way learn ! needless say , she can't get enough read me dvd i plan purchasing more titles upcoming kwanzaa holiday . one title i would like see offered , but not currently , new testament . no matter how inadequate you may feel single parent , which i am , no matter how many doubts you future your children , bible offers hope . read me dvd would perfect tool introducing your children christ helping them mature their faith . make bible jesus christ central their lives . help them get know him learn how make godly choices . read me dvd bible would combination made heaven ( no pun intended ) . god bless whomever invented read me dvd system	1
my kids all love dance , they take dance class , but it only couple hours week . this gives them chance fun home ! they love it , it gives them exersice while watching tv instead just becoming couch potatoes like majority kids these days . ( mine included ) media so geared tv kids it hard tell them " no " - but this least gets them up dancing , instead playing video games getting fat ! these good all ages	1
we big tea drinkers around here so when i saw these tea bags i get them my girls ' play kitchen . they very well made , no rough edges or anything they so precious ! they small but they just right size little girl toy teacups . if they any larger they would too big teacups . both my girls ages 10 3 love them use them all time .	1
these just like lincoln logs . i don't see why they wouldn't interchangeable . this always good toy ; we build vacation cabin little people or foam dinosaurs or whatever hand	-1
if he likes construction toys , or bob builder this great toy . it durable , holds lego pieces , looks great , it great addition bob builder or itself . i even rated somewhat high education , because my son who four learned all construction vehicles , what they correct names	1
my first puzz 3d experience ... pretty cool ! good price puzzle , little challenging but didn't take too long . 3d " whole new dimension " puzzle building if you haven't tried it . puzzle better than my humor !	-1
my two boys , ages 4 2 , blast their rip stick lightning mcqueens . we two these cars because my wife i weak . you see , when our kids first started contend toys ( very soon after our youngest child learned say " mine ! " ) we jumped into fray , eager teach our progeny value sharing , brimming confidence we would succeed . ( veteran parents , please try not snicker our ignorance ) countless tantrums , screaming matches , time-outs later we decided buy two everything . i know i should dismayed parenting failure additional expense , but oh , blessed quiet ... lightning mcqueen rip stick racer just plain fun . cord easy insert pull - well , fairly easy ; my four-year-old no problem but my two-year-old needs bit help . car cord both seem quite durable . car withstood rigors careening headlong into most my furniture all my walls . cord survived everything two-year-old dental floss indiana jones style whip used combat rogue christmas trees . it even works propelling car , albeit infrequently . car revs satisfyingly when you pull cord pops spectacular wheelies it races across carpet . it difficult tell size this toy image product description . i don't toy or ruler front me , but i would estimate it 8 " long 4 1/2 " wide 3 " high . i recommend this product if you young cars enthusiast family	1
this our first purchase geotrax products . we bought it our 2 yr old son . he learned use ir remote quickly . oval track used or without elevation . this product track only . we also bought scenic engine cars ( additional pkg ) . trains work " toddler power " i.e. hand pushed or via battery operated remote both off track . we love self correcting track which puts engine cars back aligned track . this especially helpful our toddler determination things all himself . there also seems battery saver timer engages after several minutes lack interaction or inactivity . we buying more geotrax products	1
i bought starter set last year his birthday my son i just keep expanding possibilities he 2yr old he soon 3 this adds whole new diminison playing trains him we both love entire set signed playful da	1
it actually hard believe what piece garbage this . sound comes out it actually offensive . i rated this 1 star , but it should really zero , but option not available . this free my order , but really just waste space .	-1
my daughter recieved this 2 days later broken box , gonna take it back	-1
this challenging fun game . it gets everyone thinking . i played 2 grandchildren their mother . each us tried think [ silently ] everyone else words , no matter whose turn it . addition great interest making trip around board , preferably first , made intense enthusiasm	1
my monkey only few weeks old already lot miles it . i took it work me ( typical office environment ) it screeching down hall ever since . love i t--t hinking buying more gifts	1
my son loves playing it its easy put togethe	1
this great toy . my daughter ( age 1 ) loves it pieces . i bought it last year around $10 kb-toys . it all over e-bay too . i wouldn't spend over $20 it though	1
wiggles guitar colorful , musical buffet my three year old . he loved it minute he saw it . it plays so many different tunes even adults can't get too tired hearing one song over over . one thing i would change ( i would all children noisemaking toys ) add volume control .	-1
this guitar great hit my daughter . it her favorite toy she got christmas this year ! she loves pushing all buttons dances music . she loves wiggles lot their stuff , but , this best toy theirs she ! i recommend this guitar any child likes wiggles !	1
it great toy . only complaint train doesn't stay tracks it descends down hill . otherwise , our daughter loves it	-1
my daughter given this toy when she 9 months old it perfect size her little hands . she still loves it now 18 months . it very soft , perfect dragging when we running errands . worthwhile purchase	1
my daughter loves blue always this dog her when she watching show . i don't think she sad face like some other parents said , but she little tummy . she also pawprint one her paws so it helps my little one find pawprints just like show	1
i purchased this my 1 1/2 y.o. daughter who fan blue all things stuffed . it incredibly soft , strokeable texture very cuddly , perfect little ones cuddle or drag day care . i love it machine washable . this all other ty animals we bought our toddler really withstood dragged around , dropped , kicked ( 7y . o . ) washed repeatedly . they lost nothing texture or durability .	1
my wife originally purchased this walmart store it sale , well we tried assemble it christmas eve night found out someone obviously returned it store because they difficulty assembling it store put it back shelf now broken . i'm buying one here because my daughter really excited it . ( i able piece it together enough give it her christmas ) . although assembly not difficult it take hour i think this toy ( axle cap)was broken when taken apart not assembly or wear tear . plastic wheels slide little bit this more like ' big wheel ' then true tricycle . she really likes sounds/noises it makes	-1
i bought both blue magenta goodie bags my son'd blue clues party . they both very cute perfect my sons party 5 weeks	1
this recent addition mattel lucy dolls just gorgeous . bright pink gown , detailed facial expression hilarious head dress make it impossible you forget episode where she stumbles down steps movie set because her head gear too heavy ! get this doll while you , they sell out so quickly before you know it they become highly collectible all popular auction sites . must any lucy fan serious doll collector	1
i really think you never go wrong mr. potato head ... it teaches kids problem solving creative thinking , while also letting them practice their small motor skills . plus , it fun ! i've caught myself reliving my childhood playing this toy well . i say , 18 months , my daughter still puts few pieces her mouth . so , we took away earrings flower so she didn't try swallow them . one dissapointment suitcase . i thought it'd great way keep all pieces together , but ... first , case falls apart regular basis . it easy put back together , but it pain deal . second , it difficult simply throw all pieces into case - they really put certain way all fit properly . i it few minutes work , but i can't see my 18-month old enough patience it . i gave up suitcase after few weeks , put pieces see-through bin . case nice idea , but it didn't work us . problems case would not stop me getting this set though - it offers lot variety	-1
i bought this toy my 20 month old daughter she loves it ! it turned out very educational . she verbalizes body parts figure out where they go . i also like carrying case it comes . it makes it very easy travel . however , my daughter needs assistance when playing because mr. potato head not very sturdy his feet falls over when trying put or take out pieces . pieces also hard get out once they inserted into head . overall , it great toy	-1
my son who 6 just received this playhut his birthday it looked like really neat idea before i set it up . it extremely flimsy , not want stay up , tent space tiny sleeping bag extremely thin . all all , it total waste money , unfortunately i can't take it back because it gift	-1
this sleeping bag not worth money . tent part very flimse tears up easily . sleeping bag itself nearly destroyed after i washed it	-1
i chance review zome system recently very impressed opportunity it provided creativity well overall simplicity system . i think back legos i played child find comparison ; it only other toy system i used which provides same amount creativity . i am person who likes build things correct number zome system pieces , i build almost anything , functional implements artistic representations common objects . because ease use system , i am sure there several more applications zome system which i yet discover . i believe zome system would make great gift almost any occasion i hope give it gift friends family alike	1
i bought this game my 9 year old it instantly turned into family favorite . this game very fun , fast paced , played multiple times row so all enjoy winning	1
there isn't really much i add rest glowing reviews , but i try . santa also put this stocking my 7 yr . old daughter . we opened it christmas day , played game nearly everyday since then . it easy learn , pictures adorable , whole family loves it , even my 9 1/2 year old son ! we enjoy picking out our favorite queens , ranking them when game over . also , it quick game-perfect right before bed ! buy it , you won't disappointed	1
this lego set provides hours entertainment . easy follow instructions ( step step pictures ) allow my 7 year old son build creatures feel proud his own accomplishments ! he also able use his imagination building anything he thinks . colorful block make it more exciting too	1
bike easy put together , but what pain use ! front bike came pre-assembled not straight ! so bike would not go straight . i very disappointed even more so when i when return it . shipping very expensive not refundable ! i not recomend this item !!!	-1
this bike great take kids ride walk myself . i assemble bike my husband it working just great . it very durable due fact my nine years sat it couple times it still standing . my son working pedaling himself which this bike helping him out	1
this gift friend . she tried find it but couldn't . it great fun seeing her face when she open box . she played game says she likes it lot . thank	1
this tea set best .. if simply tea wasn't enough fun .. now you use your creative talents make every tea party festive affair .	1
this most beautiful dragon sculpture i seen long time it toy ! this far my son favorite dragon toy . detail this dragon unbelievable , especially heads . dragon lover , this must buy	1
it surprising accurate up range 10 feet . you wet " sucker " tips darts make them stick . great fun !	1
simply adorable ! my little girl loves it ! great accessory talking chou chou doll	1
warned . this item not useable without special battery pack charger which retails $29.99 . me , this shameful way sell product . they only selling part product -- presumably keep price low -- but then require you spend additional $30 able actually use product ! this little fact buried labelling more standard " batteries not included " language . but this gadget not simply require batteries purchased any store , it special item purchased manufacturer . this dishonest . many people not notice need additional purchase until after gift already given . there going lot disappointed kids this christmas morning	-1
i got this my 9 year old daughter . she ball !!! she struggles bit letter formation school so first i thought this might bit tedious her , but it not . it takes little practice ( couple pictures ) get lines clean , you find good angle get pace down , but after it " smooth sailing " .	1
this thing actually pretty cool . my 7 year old daugter likes it . we got two expansion packs , which included fashion designer pack . using cutter she make her own fashion patterns . yes , it take longer cut patterns out using this than it would using pair scissors ; but scissors aren't this cool . it actually works like tattoo gun . keep mind younger kids - there sharpish needle moving up down cutting . overall , pretty cool idea . we see how long it lasts	-1
we bought this my son when he year old . he now 21 months still loves it . it such simple toy , just push it around it pops counts , yet he gets lot entertainment out it . he doesn't play it often , but when he pull it out , he plays it long time .	-1
i polar bear webkinz chihiuhia you go online them its alot fun . this right toy you . rock webkinz !!	1
this toy piece junk . every five seconds something breaking , once you get it open it nearly impossible get it back together . purely junk	-1
what we : buy this toy , watch you your child try play it ( key word first tip " try " ) only then visit amazon read reviews . next time out , both you your child smarter taking time read reviews first . don't buy this	-1
these dolls look so cute . these dolls come mom , dad , boy , girl , grandma grandpa . get them before there gone	1
my parents gave this our son christmas he adores it , songs catchy easy learn . my son already singing . screen little dark but my son doesn't mind ! cartridges require adult change them this lead some frustration . so far our microphone works well our son loves record listen himself . our system dropped couple times even carried around microphone without problem . cartridges little pricey so we only 1 extra one right now . i would definitely recommend this	-1
got product . 2 minutes it wasn't working . mattel sending me new one . basically tell you cut mic so it can't used toss it they send you new one . i thought it sad waste resources they don't look recycle product	-1
we recently purchased 4 these chairs brighton white table our daughter . she 6 years old grown out her other table handed down her brothers ( ages 8 9 ) . all us thrilled table chairs . furniture very sturdy goes together easily . we learn set chair up all 4 legs before final tightening screws . this allowed us make sure chair level . paint finish seems like it last . side note , color chairs very pale - pretty , but definately lighter end . order also arrived much faster than anticipated ! #60 ; br / #62 ; #60 ; br / #62 ; second day we set , all three children ate lunch together table . even my older boys fit chairs comfortable . #60 ; br / #62 ; #60 ; br / #62 ; we very happy our purchase	1
i worn out one earlier model radica freecell , several years use second . i hesitated get new larger-screen one because i like carry one my purse those waits line or restaurants . but i am really glad i got new one . first , it faster ( not like playing freecell pc , but still ... ) . second , selection cards stack more intelligent . third , backlit screen works well me . fourth , larger numbers larger buttons much more comfortable . fifth , separate scroll-up scroll-down buttons great improvement over double-use deal wheel . i wish bulbous " head " little smaller ; i would like able manipulate unit one hand - when i am brushing my teeth	1
it lights up then goes out , clear redeal not work . just can't play game	-1
i love new style service great . i got this purchase sooner than i thought i would wich great . thanks good service you provide your customer	1
i didnt like original cyber spawn it looked plain its white paint but metalic red changed my mind . must collecto	1
i saw this set meny more set up mall kids paly . so i let my son go play . 30 mins later i told him we go . i picked him up crying out stor . then i new this would best christmas gift i could give my 3 year old son . christmas day came he palyed this set 2 hers . non stop . its really good set any one lives smaller place thats looking thomas set	1
this far best deal i've seen thomas set . water tower retails alone $24.00 bridge $18 ! my son absolutely wild thomas water tower bridge two things he plays most . i am thrilled they combined them into set track , plan give this gift my nephew . water tower contains liquid appears quot ; drainquot ; when you lower spout ( this alone worth hours entertainment toddler ) . bridge 3 parts very easy young hands assemble . it reasonably stable , although top piece not held place anything other than gravity knocked over accidentally . there plenty room underneath trains track . some cheaper sets bridges so low trains don't fit underneath . thomas brand track excellent quality features indented quot ; ties , quot ; unlike less expensive versions . however , it fully compatible brio , imaginarium , several generic brands market . this set also includes thomas train cargo car start your thomas collection ( watch out ! it addicting ) . these would retail $10 apiece if you bought them separately . if your child already thomas train , don't worry . 2 or 3 year old , two identical trains more fun than one . simple figure-8 track layout best young children who introduced wooden train sets first time . you also rearrange pieces make loop or simple circle . i highly recommend this set first train set any boy or girl age 2 up ! great companion thomas wacky track , which allows wider range curve diameters , reduces frustration level beginning engineers	1
cardboard collector , i very worried condition i would receive this ... totally shocked when it showed up perfect condition ! way go amazon ! bus itself beautiful . spectraflame red paint amazing , detail second none . best 1/18 vw bus yet !	-1
i think this great addition onto your disney scene it because it bunch questions clips newer disney movies . overall i think it great , just makes sure you look find lowest price avalible , i found it ten dollars think it great investment making my game great	1
i received this secret santa gift . i flown it dozen times it relatively fun . you cannot control direction , just up down . it fun make it hover place , or rise gently just kiss ceiling . if you make it rise quickly , then it tends lean change direction slightly . i used it indoors outdoors nigh t.t he 15 minute charge enough allow several people several attempts each fly it . most people eager try it they fun doing it	-1
i surprised all bad reviews this toy , i think this one coolest toys i've ever received . toy really fun easy control , i like i fly it house too . i think people need keep mind ultralight flyer battery can't too heavy so it only last few minutes . also it very important run down battery entirely before you charge it or battery life wil only get shorter . unit seem extremely fragile but i crashed it several times surprised it durabilit	1
i bought 3 potato guns my grandsons . they ball . i very fist potato gun when i kid . it made metal then . these plastic , but still work fine	-1
i purchased 15 these my 7 year-old birthday party . kids dressed camouflage we let them loose backyard . they ton fun ! even parents joined . i think parents more fun than kids . we went through 20 pounds potatoes !!! we few guns break during fun , but overall they great . inexpensive price , just buy few extra .	-1
my grandson enjoys exploring many options his dj center loves talk working microphone . it seems well-designed , well-built sturdy . parts it simple enough he fun it now age 3 1/2 years . it includes enough options complexity , however , it also appropriate older children . i expect children grow into it play it several years . i sufficiently pleased it i plan buy same toy my younger grandson when he gets right age . my only disappointment overly simple instruction booklet ( mere 2-3 pages each 10 languages only 2-3 lines each feature ) seems lost something translation english . it not clear how use " guide button " feature or take full advantage other options . so one need explore experiment which not all bad , but little confusing	1
i purchased this kit my son birthday gift . he 12 years old , great fun entertaining anyone willing watch . he took it easter wow family-it worked 8 under crowd ! good purchase	-1
we this game over year love it . we take it vacation play it often home . it quick challenging game fun adults well kids . fun family activity	1
lexogon turned out great game . friend bought it me gift because i'm board game player , general . i hadn't heard it , but enjoyed it straight away . my girlfriend i played couple we all blast . other reviews stated , it easy game learn . you're up running no time . more than , it lot more fun than i thought word game would . rules how you choose your words make it lot fun , really equalize different vocab levels . i would think lexogon could played enjoyed anyone reading age up . you end up exposing yourself lot words , it affects way you think language . most importantly , course , it makes good time . we've played groups 3 up groups 9 or 10 . there great energy surrounding game people whisper then yell get into competition . i recommend it	1
i bought this swing set my one three year olds . my oldest loves swing i able put infant swing it instead one provided . easy put together . hardest part blue pole hold swings ( my i suggest use wd-40 help pole slide through plastic ) . we it over year everyone still loves it it great shape . we use it years come	1
we received this christmas present my son . product great , but putting it together different story . instructions 90% illustration . they give no details what goes where how put it . we put take out pieces because we them wrong way . if we given detatils insted just illustrations , which not very clear , we would this thing put together 2 hours . stead it took around 6	-1
i ordered bunch these return gifts my daughter birthday party . girls ( 5-6 year olds ) loved it . kit complete glitter glue gem stickers . it easy end result quite beautiful	1
cute cinderella shoe shop set . our daughters love pretty shop furniture cute dress-up shoes . great price quality	1
my wife dropped her engagement ring grass sidewalk path near our house yesterday . we spent hours our hands knees looking darned thing . after reading reviews here , i went local target bought one these " toys " . it still took me over hour , but i finally find ring ! now my daughters using it search buried " treasures " backyard . i'm amazed how many rusty nails pennies they're turning up . this thing great . well worth $15	1
my daughter received this tea set , when she two , santa she loves it ! she not only loves playing tea mommy , she sets up meals her dolls bears . she also learned colors matching playing this set . company , creative designs inc , great customer service too ! i stepped one cups broke it they replaced it right away	1
perfect price product start out . i needed something she couldn't dump floor anymore but i didn't want pay lot . these great but i definintely would just hand wash instead dishwasher keep it exactly how you got it	1
my 14 month old grandson car crazy music crazy . this toy combines his two favorites things , once it out box it instantly became his favorite toy . handle back perfect pushing around when crawling , colorful car plays tunes it pushed . he'll also sit play different buttons listens music , particularly few tunes match up his little einstein videos . very durable , easy clean lower volume button so whole house doesn't listen it . a+++ my grandson book	1
we got this christmas when my son 3 months old . we pulled it out month later he instantly love it . he pushed buttons , grabbed animals , smiled music . now 4 months later , he still excited each time he plays it . it good variety different songs , 2 volumes , it turns off if there no activity after few minutes . i definitely recommend this	1
i can't believe how critical some reviews this product . first , this product meant small toddlers . my son 22 months loves this toy . it only blows 10 bubbles time but 18-24 month old child need 100 bubbles ? it easy work my son figured it out after just few tries . it doesn't produce bubbles every time because sometimes he doesn't let handle come back up high enough but 90% time he gets some bubbles . you say wand ? we all blown wand no bubbles come , right ? imagine toddler frustration using wand , it impossible . this toy allows little ones accomplish something enjoy sight brilliant bubbles he made ! final thought , you need prime pump twenty times before any bubbles come it sputter first but it takes all 1 minutes this you're good go . it affordable toy we love this product my house	-1
i could not believe negative reviews this product either . we bought our daughter one she absolutely loves it ! we no problems it whatsoever . only bad thing bubble solution spill out if it tipped over , but bottle bubbles spills hole lot faster . our daughter no problems figuring out how work it it quickly became her favorite toy . it well worth what we spent it	1
i gave this my 24-month old birthday gift . though yet too young really want spend time game , he still enjoys matching up puzzle pieces . this age , it good 5-10 minutes time floor my child . i like fact this game comes tin box rather than cardboard box	1
better get 49 mg . this frequency doesnt interfere other less expensive remote toy	1
i bought two these my grandchildren . they love go ride around block or use their imaginations pull it around backyard themselves	1
this nice wagon but we same trouble others - wood sides just don't hold up . they fall out all time it just gets aggravating . wish i would thought all-terrain wagon - certainly would lasted longer i wouldn't so aggravated . assembly okay , but i just think money , you could get something little nicer would hold up better . i'm thinking replacing ours something more sturdier . our little one quite rambunctious things this wagon really trouble keeping up our little one	-1
we this wagon year now . it still wheeling , but paint peeling off there few spots rust wooden stakes sides almost off too . review says not use it rocks firewood because rails small . i would add list 28 pound 2 year old just can't sit still because made wood railings come off also . i guess one their lower end wagons it good deal while it lasted but i am looking into larger more comfortable one now . wheels this one quite small hard manuever unless you street . ( it nearly impossible get up down off sidewalk if there no built ramp ) don't even bother pulling it through grass . spend extra money get one all terrain wheeled wagons .... it worth it !	-1
i just got this amazon because top it cheaper than other online stores i got free shipping it . unfortunatelly my little guy not old enough it yet . i guess i got little too excited it since i so pleased two other toddler plan toys we've gotten him . now it looks very cool sitting top my son bookcase . i really hope he likes playing it future because i would love get him more plan city toys . wood surfaces very soft well finished . it little painted details ( not decaled like plastic toys ) like arrows pointing " baggage , " " departure " " arrival . " baggage belt elevator hand cranked . easy assemble drill or phillips screw driver . simple but very cool . not much more expensive than similar playsets made plastic . used hot wheels or other matchbox cars . only negative thing might blue top dense foam so younger sibling might prone damaging it .	1
i purchased this my 9 year old niece christmas last year she big bratz lover . she really liked it lots fun asking it questions . really neat doll bratz lover !!	1
this doll super my sister younger loves it she plays it practically everyday it sits our dresser she takls sometimes when you talk her shell say right answer or then she wont reply correctly it based what you told her but i still give her 5 stars her clothes so pretty !!!!	1
this doll best she makes good inpression all my scene . i got chelesa she daste	1
these books great small baby . great chew experience textures . 8 months my baby no longer interested since there just 3 pages per book . ideal babies 3 months 8 months . pricey just few pages	-1
it cames lots games . my son loves it calls it " my tv " . recommend it	1
i'm 11 i think this toy seems awesome ! i'm tired video games because they cost too much i just can't keep up . i old black white pixter five years ago i loved it ! couple years later i color pixter but now its lost . =( so i think this would great take long car trips ! it would also good play when your just bored need something . i can't wait get it	-1
o . they said krypto website krypto toys would coming out fall 2005 they not include some charecters like brainy barker tail terrior brainy leader dog star patrol she should get her own toy what they think she stupid no dvd good but what features like how draw krypt	1
quality this set not good . plastic pieces fit well say ordinary lego set then perhaps magnets would able hold pieces together right . also least couple magnets put into plastic housing upside down ( so polarity reversed ) i pry them out fix their direction . my son tried putting toghether this set but gave up even though he builds great models lego knex connectrix sets	-1
this game much fun ! multiplayer games bit cumbersome , since you pass controller person person during play . still , though , we played many hours since we purchased it	1
it bad graphics but easy play very addicting . career mode very interesting because it gets harder you go . more players joining you go city city poker tour . overall it great game	1
my three-year-old son requested received this christmas after seeing it baby beethoven dvd . he loves it ! it make terribly annoying sound pretty loud , though ( i guess you don't hear baby einstein movies !!! ) . my husband able put it together easily . it seems fairly durable , although sign top escalator cardboard bends easily	-1
remember shrinky dinks when you kid ? well , this same stuff . it still works like it used . get creative - make some custom earrings or keychains . follow instructions ensure good results . also , when you bake them make sure your colors up , otherwise they stick your cardboard . kids ( adults too ... ) still love this stuff	-1
my 11m old son received this christmas present . it worked great few days . then it went down 1 stairstep ( sunken living room ) motor stopped working . lights sound , but no movement . inside , resistor sheered off connected motor . car made battat parents magazine . i called battat left messages yesterday last week . today , phone numbers battat all give me message " this number not service " . when it works , it works great - but beware if it breaks you're probably out luck unless you're handy soldering gun	-1
we play this groups couples it blast !! it funny see just how much you know opposite sex ! summary game : object get your two pieces one side board other answering questions partial opposite sex . example , men card may ask " how many bolts tire " women answer . one questions women card " what dkny stand " men answer this one . there three questions each card increasing difficulty , you ask them any order . lots fun !	-1
i am teaching 1st-3rd graders basic astronomy . every morning our meeting someone uses moon my room demonstrate phases . they understand how read lunar calendar , use it figure out phase day if they not see moon previous day or night . remote control little tricky getting little kids use it well challenge , but they all name phases someone clicks through them using this tool . it great maria portrayed so realistically , kids learned how tell if moon phase waxing or waning looking which maria visible . it really helped them build understanding when they could touch ' topography ' connect it photograph map moon , they able use vocabulary they studying describe surface . i am very grateful this tool , it enhanced our learning dramatically	1
i gave this my 8 year old grandson christmas . he absolutely loved it got playing it immediately . just minutes he showing me designs he made . pieces join together very easily stay together . if you looking special gift , this just might it	1
this most engaging items i ever given kids my life . maybe someday they get chance play them ! we literally sit hours build geomags ! only drawback there never seem enough pieces build what i would like . course , it there might building materials better suited complete bedroom set	1
i bought this toy flying alone two hoursit great first heli very easy set up . but here always but ... read manual completelyas proper setting must easy flying . also caveat amazon page says it beter buy bcpcrash kit , i so it mistakethis kit not this helicopter : other than i greatly recomend i	-1
i five kids ranging 6 years old 18 . this game played all - individually or teams . it basically scavenger hunt ... each person or team gets five cards , find things listed cards . some things we look past : station wagon , vehicle mudflaps , " yield " sign , someone walking their pet my favorite .... " something upside down . " obviously , someone other than driver needs able read . sometimes things explained younger kids . you explain , they learn - what could better ? ( we great conversation once why tractor trailers all those stickers them . ) if you travel kids , you value your sanity , this game might you	1
this one softest most cuddly stuffed animals i ever seen . my litte 18 month old grandson carries it around all time	1
our grandson played this toy hours . he found multitude things his home interact it . his mother very pleased toy . it sparked his imagination	-1
piraka going some best bionicle sets ever imo ! their light- up eyes their glowing teeth totally awsome zamor launchers	-1
unfortunately , my 6 yr old son not like it very disappointed . you can't see aliens very well through little peep hole watch . he doesn't want anything it i spent way too much money get it delivered before christmas . i so disappointed because he loves ben 10 . bummed out mom :	-1
my son loves ben 10 really disappointed this toy . if they just designed it built light it would so much better . who would design viewmaster doesnt let light so you see images ???? i agree we've fast food freebies better quality than this thing	-1
triops absolutly most horrid thing i've ever seen . kids may think they're fun they educational , but triops science lab - i'm sticking sea monkeys	-1
pieces large fantastic detail workmanship . must every girls doll house . highly recommended especially your preteen girls .	1
learning math fun . learning shapes colors . this book all three . kids play games encourage shape recognition , counting , matching , colors lots fun . my daughter ( not quite three ) loves this book , especially hidden numbers . i highly reccomend this book	1
my grandson who huge wiggles fan , loves his new wiggles cutlery set uses it every day . set sturdy just perfect three year old	1
this cool herd ! many horses , few foals hours fun play . it based cloud , wild stallion	-1
my son bob builder fanatic , so he loves this toy . he two really getting into pretend play . he loves pretend travis pulling bob trailer next construction site	-1
my 4yo son chose this spending some birthday money , he loves it . he likes pilchard set wheels , we used trailer barn other buildings . nice components used different ways	1
we our 3rd week sea monkeys there bunch large ones swimming around . castle kit great comes plazma .... which seems work better than kit not . those died within week .	1
i got some sea monkeys really excited see them hatch grow . they grow develop they grew pretty big but they kind boring watch . i wasn't really satisfied though . i knew take care them much i could but tank got really nasty it too gross dirty look . i wasn't very satisfied didn't get what i expected	-1
toy very cute my 9yr . old daughter enjoys playing w/ it . definitely recommend buying playset too	-1
very cute my3 year old niece , but not durable leave her alone i	-1
sent this my grandnephew his 4th birthday , it reported back he , his 6 yr old sister , his mom ( kindergarten teacher ) all spent afternoon playing it loved it . ( this reported 4 yr old himself , so it not just politeness !	-1
we received it gift our 15 month old runs all over house it . it takes beating stays standing while it yanked around living room . we not any problems screws wheels or leash . initially we let him play it without leash b/c he would get tangled it , but now he run easily it just fine	-1
purchased my grand daughter ... she loves it takes it everywhere . well made very stable she loves wiggle action	1
this looked durable but proved quite lame my 2 1/2 year-old . it rickety there no automatic power off . batteries last only few hours if left . this truck also not work well manually , it clicks no fluid movement- quite disappointment . i bought traditional tonka next week we use this one store other toys . hand-push truck much more fun imaginative toy	-1
she so enchanting . breitta beutiful wings , but me they only come off if i bang her into something . her crown lites up looks so pretty if your playing night . her hair looks very nice when you first get her out . only thing she hard box open , but dont let stop you geting one best barbie horse ever . baribe fan	-1
i purchased this matching barbie kelly dolls my five year old . although no toy ever easy get out packaging anymore , these most difficult . pegasus most difficult three . i cut my fingers twice trying get it out . my daughter very excited receive this pretty horse but quickly became frustrated because , others noted , wings saddle not stay put ! eclosed instructions recommend replacing batteries upon purchase . problem it takes button cell batteries . i think most people ( like myself)do not keep this type battery hand ! barbie also takes same kind battery . although it very pretty toy , it extremely frustrating . i would not recommmend this toy anyone	-1
while i'll admit it took little trial error set it up fly correctly , i never so much fun r/c plane . once tabs horizontal stabilizer taped correct position i reinforced wings some more tape , this thing just took off sky . my 7 year old i got it up well over 500 ft yesterday spent good 10 minutes just trying bring it down . $10.00 + shipping , you can't beat it . i bought 3 these what it would cost buy 1 , more expensive plane . those complaining material these planes made , most r/c planes ( including very expensive ones ) made same material . i crashed 2 these planes least 5 times simply glued pieces back together flew them again . this great plane money	-1
we several other planes estes fly very good . we decided get this one nothing but problems . one day we flew it it flew away fortunately came back . few days later we flew it again ( perfect wind conditions ) it flew away again this time it not come back . my 8 year old son so upset . all other estes products we tried great but not this one . it seemed like radio couldn't control plane reliably	-1
my son loves this game . it video game , but they dont just sit there . punch he punches . it great , video games come long wa	1
even though my four year old daughter loves this barbie , it huge disappointment when my daughter friend broke tail off . my daughter this barbie less than day before tail broke . mattel should forseen making tail looks bendable but isn't bendable would cause huge disappointment many little girls . our daughter wants " new " dori . i probably break down buy , but least we know now very careful tail . if you buy this barbie , warn your child not twist or bend tail	-1
neighbor bought this little tikes truck my son christmas when he just 6 months old he playing it literally every day last 11 months . truck no sharp corners -- everything rounded smooth surprisingly not scratched any furniture . i'm bit surprised reviewers children injured themselves this toy . my son , now one half years old , injured himself other toys , but not this truck . we've found it very safe , stable toy my son loves scooting it around house , pushing it back forth me , or hoisting it onto our coffee table . lately , however , truck source increasing frustration him . holding bed truck large , but access top ( due handle ) rear extremely limited . he often put something back only extreme difficulty pulling it back out because openings so small . this only reason why i not give it 5 stars	-1
we owned this zip line two years now . set up much more difficult then directions would you believe . pulling wire around tree tightening it far possible requires lot strength . then , each year wire sagged bit more ... although tension increased easily enough ' turning ' bit . however we now its tightest it still sags . my kids only weigh 50 70 pounds so we aren't stressing it . i am now point where i ' rewrap ' wire . like other reviewers , angle must higher than directions state order ride not stop middle . we 15ft down 5 ft . wish i higher ladder so i could set it up bit higher . even my wimpy girls they wish ride bit faster . ride stops good 8 feet bottom tree so its pretty short ' ride . ' i'll my best since i rewrap it anyway . ( long it doesn't send kids into tree ... ) i am not looking forward job , but all said ..... once it set up - ride worth it ! after 2 years easy use everything still running smoothly - although we oil wheels retighted hand piece couple times during year	-1
this best toy neighborhood ! everybody loves it . i never seen my kids play something so long . we bought it august december they still want play everyday . it well worth $ .. investment	1
i personally attest how good these cards . after playing weekly poker game three years , these cards still feel like fresh deck . normal deck cards only feels new first dozen shuffles , then cards don't slide nice . only different you notice copag cards they never lose fresh box feeling , even after years . absolutely worth price	1
my sister got this her 6th birthday she likes polly pocket . she loved putting stickers but setting up car wash bit hard her . i it . we also trouble front bumper going onto car but we still fun " pimping out " polly car .	-1
this bed great there many other items match it so decorating room simplified ! my daughter only takes naps bed right now we afraid she get up middle night wonder through house unattended 18 months . however , it good bed it holds her weight great ! my only suggestion anyone purchasing this bed sure you good crib mattress because bars roll within frame . this wouldn't harmful your child but better matress would help support weight older toddler	-1
it okay toy , though it hard aim . my friend i pretended like one us guarding base , while one us tried shoot guard . there no lazer though . it hard shoot	-1
hi , i purchased one these pools my then 4 yr old daughter she enjoy it shiort while , then one morning i went check pool which covered large blue tarp since it not come cover my surprise pool totally deflated whole middle bottom pool gone , apparently crows liked how it tasted ate pool just sides pool . millions millons tiny bits plastic ppol left all over our backyard it took hours my daughter i pick up . i would never guessed pool would eaten ! it fun few days she played it but maybe seeing this review just maybe they also provide hard cover this pool . we left without pool since this gone . maybe manufacture shoud make bottom not so tasty birds more durable so kids enjoy it longer . i heard one other person who this experience well . warning : kepp this pool away birds ! i advised rep amazon purchase reflective tape place around pool ward off birds ! we hoping we not same experience when we purchase family size center pool . best regards , youngs family .	-1
i bought this pool mainly because we short storage space i liked idea how it folds flat storage . mother 4 year old 1 year old , i am somewhat saddened pool . they love pool . i would preferred different one . it hard get sides stay up i find myself pushing them up more than enjoying my kids playing .	-1
my two year old daughter adored weebles since her first birthday . every few months we give her set weebles add her collection . this set , like all rest , big hit ! set includes three weebles figures : little red riding hood , wolf , woodsman . she plays them weebelot castle weebly wobbly tree house , which both loads fun	1
my baby enjoyed this toy infant now toddler . movement encourages hand/eye coordination ball removable . it also plays music sings abc , she really enjoys it .	-1
we love love love this barn ! my two daughters play it every day it held up great . wood smooth well painted we no problems wear tear issues . said ... animals cheap not so friendly looking ! they remind me cheapo plastic animals you buy dollar store ! not high quality we used melissa doug products . so .. buy barn toss silly animals ! we replaced ours nicer rubber animals .	-1
i am not sure what previous reviewer thinking ! course there no nails - this company clearly knows what they doing ! they only make safe products .... i also found barn very durable . my son very rough his toys this barn stood up test	1
these words my son , who 8 years old bionicle enthusiast : he this really huge axe , that double bladed . he this really cool mask which really tall point top . scale 1 5 , 5 really fun ... building axonn : 5 ! i love really hard bioncles buildplaying axonn : 5 ! it really fun play . you play axe , or throw axe make it come back . it humongous bioncle , he really cool	1
i recently bought this my 19 month old who absolutely loves it ! she'll actually sit down play it good 30 or 40 min , take break , then come back it play it again half hour . shapes perfect size her little hands . each shape also rattle , so they make fun noises younger babies . parent easily open sorter twisting either top or bottom , but i think it would very difficult baby or toddler open . other thing i like this sorter it three shapes either end , so baby becomes more confident toy , they learn how flip it over find opening they need rather then mom turning it them . my daughter started out sorter bucket flat lid 4 different shapes top . this worked when she younger ( though she still liked all sorters ) , but since masteed it therefore grown tired it . this new sorter adds new challenge , so it still interesting her . nice feature each shape opening color coded making it easier child find match shapes . it obviously also great chance teach colors . only negative i mention minor one . hole round shape isn't very tight , so sometimes circle falls back out . it doesn't bother my daughter ( i don't think she notices ) , she just pops it back . some shapes need pushed little harder then you'd expect , but that just helped my daughter learn word ' push . ' all all , i'd say it excellent toy , if bought early 8 months , easily last you year if not longer	1
i bought these speakers my [ ... ] daughter her birthday month after she received fp3 player christmas . she already enjoyed listening music , but she uses speakers all time now , now my [ ... ] son listen too same time . speakers so far proven very durable , they dropped our hardwood floors many times no problem , very simple use , my daughter it down less than 10 seconds , so i'm not always help her it . speakers also get loud enough group enjoy , but not so loud i'm concerned she could damage her hearing if she very close . i would definitely recommend these anyone , especially siblings !	1
i wasn't sure whether we needed these speakers but they used fp3 player more than headphones . only issue we button release fp3 player top near handle my son kept accidentally hitting button when he would pick it up , course player would fly out but it kid tough !! once we figured out problem he more careful . speakers seem kid tough too - they dropped few times well no damage . it appers maximum volume like fp3 player which i didn't know when we bought it - highest volume easy hear . we love fp3 player speakers would recommend them all kids !	1
i bought this little 4 yr old who loves garbage trucks , year later he still plays it regularly . it nice sturdy ( withstood ridden ) big compartment creative little garbage men fill all kinds things . i love little tikes ; sturdy , well made , no small , breakable parts . highly recommend this truck	1
these really neat product . my son hates lego blocks , but loves hexabits . you build all sorts things . i think they little hard manipulate , but he doesn't seem any problem	-1
these dolls very nice . both styles these girls sweet sassy funky . any girl would love them ! thank you taking your time read my review	1
i got this beginning summer . orianna guitar player valentina fashion designer . her portfolio even little pictures it ! sweet right ? i also own orginial bratz twins roxxi phoebe . i think my fave twins out 2 orianna valentina ! megan :	1
this esweetie . thesse twins best . i own them love them . twins not look alike but they still cute . valentina comes three cute desings . one them outfit she wearing . orianna guitar which cute . buy these twins they not dissapointment !!!! nevra456 house . my sis theese twins they awsome !! orianna my favorite but valentina good . i think twins pretty fun play . but accesories got lost first day . [ thanks our brother desmond]get these twins you happy . . s- b-day two days ! esweetie[erica]bratz 4 lifenevra456[lalaine]outsara , how come we don't talk any more ? whats up ?	1
when my grandson born my nephew bought him cookie monster . he sleeping one since , he now 10 . he probably his 5th one cookie gets dirty ragged . it become very difficult find cookie monster same size one he since birth . quality same you delivered it timely manner	1
i this doll . she my first bratz kidz . i love her , i just want you readers know reason i give all my bratz kidz reviews four stars because they makeup some teir clothes show their bellies . they're fun , but if you get them your friend some , it even more fun friend!here what she : black pigtails wrap around each other make ponytail-wrap look . if you take them out , she little curl-so cute ! japanese eyes light eyeshadow . cute mouth pink lipgloss lip-liner . adorabel argyle shirt navy sleeves . they're little tricky get , though . cream skirt sparkly silver lines pink lines comes down just below her knees . pair cuffed jeans little hard get . ' padded ' pink sweater ' zipper ' . cowgirl boots cute designs . cream sneakers . bratz kidz brush . if you like bratz kidz , bratz kidz sleep-over adventure collection great chioce , too . i meygan one . also , extra kidz outfits you buy , especially winter one , look absolutely adorable jade . hope i helped ! -a horse-crazy , doll-crazy , 11-year-ol	-1
i like her , but i don`t like her boots lot . i don`t like her much other bratz kidz doll , but she`s pretty . i don`t her or sasha , but i cloe yasmin	-1
these magnetic hands play peek-a-boo sounded great , but they stick all over outside box when trying stuff monkey down there . my son gets frustrated trying it himself , but he learning it really fun when he it . i would say just don't think it going hands-off toy kids under three , that why i took away one star	-1
great produckt , arrived time . easy step step assembly . seems verry durable . my only concern tires , who seems bit hard material , so it spinning floor indoors . i'm living norway , right now we snow outside , so my son not able take this outside few months yet . i think tires better grip outside . this great toy , i wish i one my self when i growing up !	1
if i could get toy delivered then i could give review item . order 12/25/2005 12/31/2005 item still isn't here	-1
i bought this toy my son christmas , i'm back get my daughter . this toy used without injury my 6 year old son , who easily move handle up down , 135 lb me , my 180 lb skateboarding stepson , who also approves it . my son uses this toy all recommended protective gear . this board clearly not mountainboarding board kids certainly break their arms doing just anything . i've said before , i'm back get one my 8 year old daughte	1
this wave episode iii sets definetely better then first . i pickep this upat target today general grievous starfighter droid battle pack , all which great . this setcomes 7 droids , 3 super battle droids 4 battle droids . super battle droids slightly delicate . joints arms too small , widen when you place them body . i would definetely careful these , joins get loose easily , ones i got my episode ii republic gunship actually broke . standard battle droids what you would expect . no real weak or strong points there . this you also get speeder droid transport hovercraft easily fits 5 droids pilot . speeder nothing special . it little flimsy , but nothing can't but right back rare occasion something actually fall off . cruiser just how it looks box , fitting pilot , 5 droids , two small blasters . this set truly worth $10 you spend it . you get 7 droids , speeder transport hovercraf t-t ype thing truly great anyone building their own droid army . if you see few these store sure pick em up	1
i 4 children so it lot fun decorations children play . i all little people christmas sets ( check out fisher price website see them all ) . i pack them away christmas stuff , so every year it like brand new toy . i keep them around christmas tree so they play it all they want . even my 9 year old likes push buttons hear christmas music	1
this really cute christmas themed toy . my son loves when we take it down thanksgiving new years when he all his other new christmas toys we pack it back up its like brand new toy next year . its your typical cute little people set . you can't go wrong little people . ( there additions target sells go cute this set ; they sold tubes . i got my son extra elf , present deer his . ) this toy definately passed other children our family .	1
i got this my daughter use stroller , they great toys , but they may not fit your stroller . i evenflo stroller , velcro/elastic straps won't fit around front bar . may work peg perego , or others smaller front bars . we put them crib bar now	-1
these very cool , but they not work good i would like . it really hard hear anything them	-1
this game perfect leap frog product . our son received this christmas present loved it . he three years old didn't know his letters but could play game recognizing his colors ( level 1 ) . he could play himself or his sister ( age 6 ) who reading . they both love this game . he since turned four learned recognize most letters . we now playing level 2 together keep him challenged but he play level 1 himself whenever he wants . it great game helps teach letters children before they even know them continues letter sounds after they .	1
anything hot wheels , anything volkswagen , i get it !! they fantastic !!! love them , got 2 , add my collection	1
my son received this gift his first christmas ( 2 months age ) we used it lot carseat . he got older he always went this toy first . there tons texture colors thing baby chew . older he gotten more things he uses it . he entertained long time just pulling strings one side block	-1
my mother bought this toy my 5 month old son , he absolutly loves it . cried when i took it away wash it . great hand cordination skills . i would recomend this product all parents !!!!!!!!!!!!	1
sent my nephew his birthday arrived quick complete good quality !	1
even name this game fun say . i first introduced this game 2 years ago friend . our group would play it every chance we got . then , friend owned game moved away . i so excited see it amazon ! since ordering it , there not week goes without playing it . i now whole new group hooked game too . i would play it every day if i just always group around . it so simple it so fun . previous reviewer already given you summary how it played . this easily my favorite card game ! thanks jonesy	1
my friends i playing this games years . rules simple , play quick , perks penalties add fun . our great dalmuti tall top hat wear leather armchair sit . greater peon pathetic floppy cap hard stool . we playing german version , since only one i could find back then . i'm glad english version back print .	-1
my son loved potato head trio . banana toys very efficient their delivery billing processes	1
this puzzle quite challenge . not beginner . yet not impossible . its tricky it challenged me beyond any puzzle i've . picture beautiful i know i feel quite accomplished when i've finished it	1
my husband i purchased these gorgeous alphabet cards before our baby born we looking non gender-specific decorations . now we use letters spell our baby name his nursery wall . when he older , we use cards play . colors lovely pictures so sweet	1
only getting 2 stars because my daughter likes it . it won't stand up or stretch out . not quality original . would not buy again	-1
lokks exactly like one movie . very well made no tangle feature . great addition my son toy story collection	1
my 18m . old daughter just received this christmas loves it !! course her 3yr . old brother likes it too . it very sturdy stores well . my daughter loves music it plays also cat meows . too cute ! this toy sure grow her . way go mega bloks	-1
my kids love die cast cars these disney/pixars just success here	1
item described very accurate manner . i not experience any problem ordering it it deliver time . thank you amazo	1
this toy pros cons . description it sounded like only toy we'd ever need , course baby gets bored it after while . he 8 months now we've it couple months . it very durable it dropped several times doesn't seem worse wear . if you forget shut it off , wobbler very sensitive so it eats through batteries like nothing you've ever seen . i two older children so we'd tried out higher settings , seems like they liked it . i don't know if they really understood " pods " when surrounding light bright you can't really see light queues well . overall we're pleased it , if it lasts his first 3 years it worth it .	-1
it very easy paint . planets two pieces so they sit nicely table while you painting . there plenty paint . planets labeled inside , so you make sure you painting right one right color so you put them together right . it easy put together hang . it comes glow dark paint , so night it glows my daughters room . she loves it . i would highly recommend this .	1
both my son daughter loved their leap pads . there many " books " out there each them teaches something different . we took ours long car trips keep kids busy . battery life pretty good you buy replacement " pens " leap frog . but , this big one , they very brittle . i give service life this model 2 yrs tops . you don't break outside , but computer guts machine seem easily ruined which cause system shut down unexpectedly , mis-read cartridges , mis-read pages , or completely not work . never , ever buy one second hand because there 99.9% chance unit broken	-1
this great idea my twin boys love it . my problem books hard find . those i able find more geared towards older kids meaning those kindergarten or 1st grade learning read . secondly , few books like thomas friends i able find their age group wear out really fast . cartridges come book start malfunction after only few months old . i would skip this one just buy regular leap pad	-1
i lucky enough friend let me borrow this my first son when he 3 months old ( he now almost 2 ) . we hesitant first but immediatley this this toy replaced his expensive bouncer swing . this toy amazing . he loved it . i could finally dishes , clean ... he extremly happy loved music . he would lay there kick laugh .... my husband i also realized after awhile , when we would lay josh bed he looked up celing fan starting kicking . it really appeared he trying make ceiling fan move like toy . when i found out i pregnant again i find one these our next son . we could not imagine life without this . i vowed this would gift i would buy any new parent . it really something you not know you need until you try it .	1
my son loves this toy . music fun upbeat he loves he kick his feet keep fun going ! now he sits up he enjoys it even more	1
this one game my entire family agree play " game night . " my 6 y/o particularly likes he able beat his teenaged sister his parents regular basis . great , clean family fun ... just like it supposed	1
old game board better . i am looking game board . i guess i'll use [ ... ] . they made mistake this new funky game board . still love game though . also , i don't like plastic game peices . i want old marbles return	-1
my son loves this train ! it actually copy japanese train . i purchased this tuesday morning 7 dollars nearly 10 dollars cheaper than amazon . train mostly wooden quite durable all other brio toys . little boys love toys like this plus its something they pass down their children	1
this expansion set brings really good monster cards great power good assortment spell trap cards . althoug now cybernetic revolution really making revolution super monsters , metal raiders continue good expansion your deck .	-1
my 5 year old received this gift but it took his uncle around 10 hours total assemble it . it around 26 stages instructions around 400 odd pieces but main thing it so fragile . after assembling base trying put next level top whole thing collapsed . this happened 4 or 5 times . there no way anyone under 12 could figure out how assemble this . it looks nice when it all finished but one touch it falls apart . we tempted glue pieces into place so it stays up permanently	-1
this toy soaks you ! you spend hours hours playing . water shoots up more than 15 feet high ! this toy veryeasy set up . this great toy play summer !	1
every body says phoebe sweet twiin why ? phoebe my opinion just sassy her sis ! i don't them but i saw them toys ' ' us site only $0.14 !!! i geuss them two , goin ' three years !! i also think these most detailed twiins . oh , foxxi roxxi she not bad . one thing spice my collection she sorta sasha place four original bratz . pic sugar+koby makes them seem like couple , witch i think should happen	1
first-ever bratz twiinz , my opinion , most thought-out twiinz . fact these twiinz whole yin yang thing going , showing twins different still get twins . roxxi not very pretty , tell truth , but she normal . :) phoebe gorgeous -- i love her hair ! their outfits very nice , they come more accessories extras than any other bratz twiinz . very original idea , like bratz sisterz . :	1
ive these dolls scince february , 05 , i still like them . i really like phoebe , she nice make up , pretty eyes . but roxxi definetly my favorite ! phoebe roxxi both come same amount acessories , pretty much same , except different colours . roxxi straight , dark red hair black braids , phoebe curly hair black streeks . overall , i like these dolls . i don't think you'll ever get tired them . i sure haven't! i hope this review helpful enough	-1
product very well packaged . shapes fit very easily into openings . only small complaint i top comes completely off . i guess it easier toddlers but i just find it one more item get lost also makes it impossible turn out it falling open . $ i think it worth purchasing .	-1
this one my son favorite toys . he loves hammering it very interested concept getting shapes into correct hole . string attaching hammer so short it makes hammer very hard use , even daddy . if string longer it would probably strangulation hazard , but there no good reason hammer tied . ( if you're worried keeping all parts together there already 6 shape pieces could come out get lost under furniture . ) i cut string off both ends make toy usable	1
i disappointed baby alive doll came so few diapers but cost so much . my daughter could play it hour until we ran out accessories doll put shelf . i've since bought preemie diapers , but you'd think since whole idea doll eating pooping , it would come more handle fun	-1
best part this game conversations . whether you playing adults or children , your friends relatives or people you barely know , you love stories . only difficulty putting it away . i taken game restuarants played while we waited our orders ... wait staff joined fun . when there isn't time game , just pull out cards share your stories	1
my mother brought this game home when i 10 years old my sister 6 . box said something like 5 up . many questions first kisses , dating , high school , jobs other things we not experienced yet . very few questions things we could answer . game really frustrating sat closet years , where friends would suggest we play it , so we would explain what bad game it . i'm sure it great adults , but kids , it horrible . don't buy this game your kids	-1
toddlers searching fun won't look far once you put them table this colorful fun stuff . playfoam microscopic beads gummy texture doesn't dry out or stick your hands like playdoh . i didn't believe it until i saw it myself -- it like magic ! if only kids didn't want mash every color together ~ but once happens , forget separating beads . it still neat fun , i even enjoyed creating my kids . good value gets my 5 star vote	1
this my favorite rahkasi ! i like him because he make things shatter . only thing , i don't like how their legs keep coming off . i am 7 yers old , able put it together myself , using instructions	1
i not get it my daughter 2005 so glad find it online reasonable price . i am collecting them her , pleased how it shipped condition box everything since i bought it year later .	1
because , she 1st holiday barbie bob mackie . she beautiful , i 2 them , 1 play looks if your only thinking buying her don't think any longer people here nc buying them case wal-mart , its crazy thats why i got mine holiday time approching get her while you . this reason my ratings so highly this doll . 5 stars- fun oh my e-mail me i pics . i enjoy playing her her hair long silky , just fun play . dont tell anyone it our lil secret . 5 stars-educational value because you use this doll dream christmas wishes you child , teach your child your barbie dreams keep it sacred your heart . educate them you , their parent , let them know you kid also . 5 stars -durability , shes barbie they lasted since 1959 still durable what other proof you need . 5 stars-overall rating , well she bob mackie she holiday barbie doll she perfect doll collect or enjoy . trust buy her you want regret it , i promise you . i hope you enjoyed this review [ ...	1
this toy really awesome . it very fun , more fun than some play kitchens . i would recomend it all spongebob fans	1
i bought this my niece her 4th birthday , she absolutely adored it . already huge spongebob fan , she spent rest night " grilling " everyone krabby patties playing house . it definitely great buy both boys girls , it undoubtedly amuse children all ages .	-1
classic parker brothers card game like rook pit ... all great ... reccommend all three ..	-1
when i eight years old , family friend gave me mille bornes . i loved it immediately ! it fun easy learn . rules easy enough kids play yet strategy challenging enough adults . this truly one those games whole family play . original game i given some thirty years ago now long since tossed accidently mom ! aw ... but just this weekend my husband i found mille bornes again lot fun playing . bonus if you purchase game original artwork 60s	1
my son got this ball present his first birthday while he bit afraid it first , three weeks later it become his favorite toy . it really heavy when he throws it wood floors it exactly like cannon ball - but he spies it across room scoots it quickly possible . it definitely encourages movement his part he really mastered special way pick it up while it doing its crazy spinning thing . only thing batteries fading it kind hard replace them . other than - love this toy .	-1
year 2000 , i introduced this fabulous game my peers freshman college . i saw commercial remembering what good time i my friends playing this game . i looking through stores since commercial months , including online stores . they apparently aren't selling games here . so i going email mattel , start cracking make more so i could one . but then i notice mattel missing parts place you order 300 cards like 6 bucks including shipping . i , i only 2 day wait i playing them since i got them 20 minutes ago ! i love madgab !!	1
this game such great fun ! those enjoy word games , it one that not exactly run- of- the- mill . we weren't so sure it firts but once we got into it , mad gab lot fun . if you like laughing yourself others you enjoy this game	-1
if your child likes playing thomas friends trains , salty red diesel engine , like mavis , he black yellow stripes around his face . salty brought island help mavis , bill , ben shape up troublesome trucks quarry . he such good job doing it , no other engine could it . salty ocassionally work quarry other places island , but since he personality sea captain , he likes work brendam docks . fact , sir topham hatt thought salty such good job , he gave him new job brendam docks . salty now works cranky crane , loading unloading various cargo . if you need engine help you heavy-duty jobs , i recommend adding salty your collection	1
salty adorable addition our thomas set . he really looks great going around train table ! we added salty our collection cranky , seen " salty secret " vhs . salty good pick younger thomas fans he larger engine easy push track . also very brightly colored	1
i'm adult i bought this toy myself . it comes code its tag lets you play games online , they lot fun ! i love playing against other users , it definitely educational ( even me ! ) .	1
child question girl , age 2 1/2 . she loves it . it sturdy , but not heavy or hard enough hurt her , she getting good matching up sounds animals	-1
kids like this alot playfoam itself isn't messy all , more clean than play doh . it all little pieces , feathers , rolly eyes etc . me picking up alot . kids like it i suppose thats what counts	-1
febuery 13 it goine my baby born dolls bithday she going 1 years old igot her this out fit it cut	1
my son received geotrax train set christmas , he purchased this additional train use his set . he especially likes sleek green silver paint . remote allows train make whistle other train sounds simply pushing handle forward . geotrax makes excellent trains young children , this fine train no exception . its fun watch clover express make its way around track over bridges . i give this great train my highest recommendation . your child hours fun making up their own railway adventures using this train . purchase fine geotrax train like this one introduce your child world railroading	1
i purchased this game gift fellow lover original settlers catan game . after playing this expanded version i'm not sure we'll ever go back original game . this version take some getting used take bit longer play than original game few times we've played thus far . this expansion set offers additional variety original settlers game there many different set scenarios you play which differ number victory points you need win methods you use gain victory points . it simple learn how play this expansion , but i playing it while before i feel like i mastered my method winning .	1
very good add-on original game . adds nice twist makes it so players work together periodically , not just against each other	-1
this toy comes so many different pieces , pretend play possibilities endless ! there several different poses each major characters - dora , boots swiper - all minor characters included well . there may too many pieces younger children , so parents put some away until those children older ready more complex scenarios . this great toy children who beginning engage pretend play	1
i ordered this my 2.5 year nephew christmas , it probably his favorite gift out hundreds he received my overly-enthusiastic family . its great several reasons , 1- it looks cool ! his eyes lit up when he saw it because it looks like realistic construction vehicle , just his size . he recognized it right away his construction books - he immediately screamed " its estibator ! " ( excavator ) 2- its easy use - it took him maybe day really become good controls , which easy move joysticks . so , its not too complex or frustrating work . evening he transporting his fisher price zoo toys scoop one end room other . 3- its easy put together . yes , moms dads , aunts uncles , it takes 3 easy steps . you just attach scoop , plug it riding part , then pop batteries . 4- aside scoop , rest it kid-powered . so , he scoots treads move . it goes fast or slow your child handle . , since it treads , rather than wheels , i don't think toy could speedily roll down hill . ( although , we only played indoors it)negatives - like any other toy , its kind loud " construction sounds " but i think that half what my nephew loved . its durability - i can't really say , my nephew only it week . either way , i am very happy my purchase	-1
who'd thought pinball mixed basball could equal this ? this antique " piseball " game where players take turns batting , object like baseball ! get most runs ! teams 1-9 players long should prove grand-slam game any audience ! japanese game super nintendo that based off this exact game ! this great game all ages	-1
my opinion this doll " ilike raven simon " . but doll doesn't come enough acessories 19.99 just doll clothes like fashion fever dolls just 10.00 more , i'll wait get her clearance	1
my daughter likes it b/c she like " barbie type " dolls but if intent get doll looks something like raven ... you'll truely disappointed .	-1
since i read my bible book audio cd i didn't understand old testment very well i went meijer buy amazing bible story i understand it now ive learn how god created things seven days i learn adam eve disobey god commands ive learn noahs ark he took his friends two two his family into ark cause its going rain 40 days 40 nights cause everybody sinful mean god decided send flood start over again but there one good man named noah he followed god ways god told noah build ark every living thing into ark finally rain stopped ark landed mountain noah sent dove search dry land dove returned olive leaf its beak noah his family all animals came out ark celebrated god sent rainbow sign his covenant never again sennd such flood . i learn joseph his coat jacob adored his son joseph he made joseph beautiful robe amny colors made joseph brothers jealous one day joseph brothers took his robe threw him into well later they sold joseph traders who took him egypt then told their father joseph eaten my while animal egypt joseph worked hard pharaoh became governor his job store all grain when famine struck land joseph brother traveled egypt buy some grain they didn't recognize joseph he tested his brother see if they changed he saw his brother wasn't mean anymore he said he joseph his brother his brother afraid joseph forgave them i learn moses he talk god burning bush talk pharaoh let israelites go pharoah wouldn't let them go god sent 10 terribles plagues conivince pharoah his people go he finally let them gomoses led isralites through desert 40 years moses went mount sinai get ten commandments god i learn david fought goliath he putt stone his sling he slung stone him forehead crash david won i learn jonahwas huge fish 3 days 3 nights cause he didn't want got nineveh so he asked god chance finally fish let him go he went nineveh people listento him they stooped sinning followed god ways its teaches everything reading comphersion character comprenhension vocabulary sequence events understand dialogue recognize setting recall details compare contrast classification patterns i finally learn all seven old testement stories i wish they make new testement so we all learn jesus	1
i bought these boots my grandson christmas . his mother tells me he slept them two days . she difficult time keeping him his regular shoes ! he loves them . all his friends want some now . i am going purchase few my students use during p.e. if i younger , i'd buy myself pair	1
this condensed version monopoly might actually better than original . playing time usually less than 15 minutes per hand , there no cumbersome board deal . spirit monopoly ( capitali$m ) remains intact , but game goes much quicker - you don't need set aside whole weekend actually determine winner . i bought this last week hardly able put it down . if you buy one game , this should it	1
my husband bought this our son few weeks ago . my son loves toy but its cheap flimsy . superman figure split side after just one day playing it this keeps it filling up air launching . not it matters b/c launch button never seemed work anyway . it would either not push down or you would push it down superman would just barely lift off . don't waste your money	-1
it fun game . expansion set allows more people join fun . set arrived very quickly -- within couple days . i recommend product provider	1
if you game other couples . no doubt you need expansion settlers . this it . downside it slows game down terribly . more players equals more decisions more downtime turns . but if you got six . you got six . so get expansion . but if you want play better 6 player game , play transamerica , or carcassone expansions . good luck !	-1
picture it doesn't say anything tent twin size fitted sheet . thank yo	-1
my son loves play " pegs park " . premise basic it gets . pick card move number spaces your path it says . first get ice cream truck you win . everyone their own path . trick there positive negative numbers so you move forward or backwards . it couldn't simpler yet it exciting when you're very close winning get -10 ! it great number recognition counting . so simple , but very enjoyable . no branded characters , nothing jumps out you , just moving forward backwards board .	-1
once put together , this toy great looking pirate ship . just don't try playing it . lego pieces not stick firmly together , so even slightest touch results entire ship falling apart . after several frustrating attempts play toy , my five year old gave up it . we finally used model glue glue legos together so it wasn't complete waste money . if you don't time or patience same , this toy isn't you	-1
go gazillon products ... they work better easier clean up too . this dripped like crazy made big mess	1
i got this doll , blond haired one , my daughers christmas . i admit , they don't play them much i'd hoped , i think i got dolls more out sentimental value - remembering them my childhood - than anything else . part fun cabbage patch doll name they come , so i little wary buying them online since some names downright weird , but cpk website allows you change doll name print new birth certificate , so helps lot . amazingly , one dolls came same first name one my daughters ! dolls made same way , hard plastic head , soft body , yarn hair , outie belly button tatooed backside , but facial expressions cuter than older version , hairstyles updated , thankfully	1
i would given it five stars if i write this review earlier . this truly great vehicle - my son got it when he 3 half not stopped playing it until recently 8 months . his favorate way playing it scooting it - that how he broke mixer , after so many trips around apartment . i am thinking buy one but wondering if there anything market similar this one but designed scooting , too	-1
all 3 my kids love run aroun this play songs . i only gave it 4 stars because you keep pressing button get song play , it not keep playing songs list which would make it much easier 3 year old play . other than its great music toy kids	-1
this mp3 player great my 4yo but my twin one year olds love it just much . it plays lot different songs my 4yo feels like big kid . i would given product 5 stars if it came headphones .	-1
this one best bionicles . this better one add your collection . it good combinding other rahkshi , i'm doing panrahk i speak . if there any questions , feel free give i.m nackjacklac	1
my [ ... ] daughter received this gift within days colored every picture book . markers only work color wonder paper , which terrific . she feels like " such big girl " getting color markers i don't feel like i hover over her make sure it not getting her clothes , hands , table , walls etc . i'll definitely buy more color wonder products	1
my daughter loves this toy . we bought it her birthay , her ponies dancing ever since . it very cute , light up , plays music , very compact durable . only downside you my little ponies theme song stuck your head days . hee , hee	1
this item purchased 3 year old , within minutes play , sides popped off , we never able securely attach them again . heart clasp top also came off , we never able get stay either . toy keeps falling apart very disappointing 3 year old . this item pieces , sitting bottom toybox	-1
i sent it my granddaughter calfornia christmas . so i don't know how rate toy	1
these hit ! only possible issue child well coordinated able fling monkey , but otherwise they loved them price , how you go wrong !	-1
we got this bed my son when he 22 months old . we moving bought this his new room . excitement his new bed made move happy time him too . he now turning 8 refuses turn bed over his little brother so i guess we need look into one ! we started out mattress bunkie board lowest level so he couldn't roll out , then moved it up next level when he older . toy box front holds alot headboard gave him place go stuffed animals other stuff . i would recomend this bed anyone , it alot fun my son he still very proud show it his friends when they come over	1
we got this game two others this far favorite whole family !! my sister , dad i willing play this game . it plays more like real video game then others , math learning included . this only game i willing play leapster . i remember playing sonic sega handheld thing few years ago it still fun now . game counting numbers . through each place map there three levels play . each level you get 99 rings get jewel . you don't get anything special if you though like i thought , no secret game unlock , just satisfaction getting them all . through each level it ask you find correct number comes after what ever number they give you , like 123 ... what comes next ? you find 4 . if you touch wrong number it make right number glow . so if your child doesn't know right answer , they aren't running you tell them . then there robots catch you you some special math game , every place map different game . most adding subracting you can't move till you get it right . this might hardest part , even i trouble this because one game you circle some robots add them your bucket but they moved so it hard draw cirlce around something that moving . overall this game must !!!! this game get your kid use leapster sure maybe even dad or other kids .	1
my family game family ..... this good one ..... directions bit complicated ... but even my youngest eventually caught ..... dice cheater card fun twist card gam	-1
my son loves spongebob but he not play this much . it stays his bed . it ok . certainly better than " rip pants " doll . this one not teach things inappropriate . over all it not must toy	-1
parents who judge education systems/software ability keep attention today add children regardless actual educational content may like this . they'll only ones though since there no educational content . " i love birthday parties , yeah " - " they're here , let party begin " - " oink oink " . this all we here these machines when we use them , which isn't often . kids click pictures elicit related often unrelated noises - it . there little actual phonics training . phonics " games " only ask one softball question per minute surrounded lot add attention getting fluff . these entertainment systems , not educational systems . we should note leapfrog brand dvds we not like leappads all . dvds very good . leappads worthless	-1
bit small but great price . works great wooden train sets .	-1
what great toy this . i bought this my 3 1/2 year old son christmas , he played it everyday since . it wonderful around rainy days when playing outside just isn't possibility . two thumbs up	1
this doll great !! she so cute girls love her !!	1
we bought this our 3-year old daughter several weeks ago she loves playing it . construction quality very good , very durable , not flimsy or plywood . even my engineer husband impressed . this survive many years . after researching several doll houses others , i loved this modern design fact it changed so many different plans . example it versatility ( knowing full well this would happen ) , friend my daughter came over play they both started play doll house , they fought little over which rooms their own dolls should go into . so i separated two halves , created two houses , voila ! problem solved . right there i glad i bought it . i haven't seen any other doll house . she also uses roof i slide . great buy	1
this design great change sea-monkey world ! square design makes it virtually tip proof . i these sea critters when i kid unfortunate accident tipped tank over , then i toysrus i saw new design i thought ... why not , i'll kid again ! adult it just much fun it before ! kit comes water purifier , instant life eggs , growth food , small vaccuum sucker clean tank ! get it .. fun	1
i am three years old trouble putting clothes hangers . clothes easily fall off . i wish this thing little bigger because it doesn't fit all dora clothes accessories	-1
you need start clear head first time you try play this game . it pretty complex , there lot going . very , very clever , however , it like playing puzzle , card game , keeping secret all same time	-1
this wonderful high chair . my daughter loves feed her babies . chair big enough accomodate two babies during feeding time . it very sturdy holds up abuse her brothers provide . it little pricey but you won't need replace it	1
my grandson loves thomas all his friends . quality made lots fun .	1
i ordered many these wooden kind very sturdy , i liked them all my grandchildren gotten many hours playtime these , i definitely purchase more	1
my 5 year old daughter like make up stories this beach themed sandbox perfect little stage her . included props great she added little dolls dogs other play sets she needed more characters . hardwood box really well made . mat helps contain sand . this great toy preschoolers	1
i thought it made wood but it more pressed particle board . screws end up breaking " wood " if you screw them too tight . part chair broken when it got it . i already started put other stuff together when i found it so i glued it together moved . two screws not go all way because slot screwdriver got stripped . one screw molded incorrectly so bad it just flat piece metal . i find screw my own . i essentially build this thing myself . i liked colors table chairs would fine if all worked accordingly . wouldn't get this again though	-1
stopwatch nice kids . i bought it my five year old son he really likes it . unfortunately it must old stock it ships dead battery . so if you plan buying , plan replacing battery out box	-1
i purchased this toy my son 1st birthday . i looked high low pop up toy didn't sing long annoying songs , or lights , noises , etc . we plenty those toys . i wanted simple , yet entertaining educational toy . that what i found this one . my son loves work buttons make dinosaurs pop . even my 3 year old likes play it too . she helps him pushing tops back down . entire toy very sturdy . others mentioned tops break off , but i even tried break it my hand couldnt , you'd need hammer ! best all , it doesnt need batteries	1
santa brought this set christmas this year it quite nice ! boat especially fun since it breaks half like it movie . superman rescue whole town this set since it matchbox , it wonderfully made . city part could little better but other than , it blast house ! combine this your other matchbox sets let fun begin ! highly recommend	-1
i ordered two these returned them day they arrived . if you ordering this product make sure you know what you getting . this " mp3 " player , not mp3 player . it doesn't play real music . you organize 100 songs preloaded onto music player make play lists . i should known it too good true price . cute toddler who isn't yet interested " real " music	-1
my son loves thomas friends after purchasing v-smile christmas , i decided get him this game . he loves it ! there problem manuvering thomas tracks but once you get hang it it isn't much problem . i would definitely recommend this game thomas fans out there	1
this really cool game any thomas fan ! my three year old loves it ! it pretty hard get him turn corners one games , like other lady mentioned . you keep backing up trying again , frustrating even adults .....	-1
she very differant looking african , like her long hair green eyes . but again what wrong looking differant . if all barbie dolls looked same it would not fun collecting them . she beautiful her big earings necklace . her dress best part african prints . i looking long time find african doll my collection . but now i i got her she so beautiful looks so good my 15 dolls world barbies	1
my 9 year old knight-nut but even 6 year old able keep up this game little prompting . it mostly luck cards but it some matching attribute skills . directions picture examples , which always helps , games don't last too long . overall it fun we played it several times	-1
santa brought james , percy toby christmas match thomas set my 3 year old got his birthday . santa actually hunt toby e-bay it sold out everywhere ! we very happy all 4 them .	1
my daughter loves anything dealing thomas , we collecting trains i just brought this james set first , but you need thomas set really able run trains around correctly otherwise it really doesnt hold any appeal ... my daughter told me we needed more tracks when she first got it . soon i went brought thomas set she played it notstop . i love da fact so easy her put together away without my help ... makes her feel like big girl	1
i'd like echo other reviews -- this toy ( yellow matching fighter , natch ) really excellent . age 37 , i so smitten this toy i bought it other one , , er , play my son , yeah . only problems , fake r2 unit ( although i plan see which my r2 figures fit , based comments others made ) , stickers rather hard put . general , this toy indicative extra effort hasbro made ep iii , compared , say , crap they made ep 2 , disappointed me so much i stopped buying figures while .	1
this must-have go leapster l-max system accompanying games . it padded compartments cartridges wiring hooks up tv . i don't worry l-max getting damaged house or car	1
this backpack great ! my son keeps his leapster equipment all together . easy find , travel store	1
my daughter received her l-max christmas this year i wanted place neatly keep her cartridges ( toy us buy one game get one free week after christmas ! ) . these backpacks very popular ! i first noticed ton them december 23 while picking up something else , but december 27 they none ! toys us only place i've seen backpacks . finally , after three atempts trying different stores , we grabbed last pink backpack yesterday . my daughter so excited . only reason i'm not giving it 5 stars because i think (...) bit much- i think (...) would more fair- like backpacks my first little touch leappads ( which work hold up very well ) .	-1
this very cute dress up trunk -- however , glenda witch crown fit me , bad witch really little shirts all three outfits really short -- which problem my daughter . she likes her shirts long enough tuck these definately weren't even close . if isn't problem your little girl , this would probably fine -- just deal size difference witch hats	-1
my kids love this uno . my kids ages 10 12 . we spongebob uno , but they rather play nintendo one . we never play regular original uno anymore . cards very colorful easy see . course , each character uno all unique rule just play particular game . so , it different than regular uno and/or sponebob uno etc . it makes playing uno lot fun new twist each time . highly recommended	1
i bought this my three year old grandson christmas . it immediate hit it looks great operates beautifully . it always my goal give coveted gift believe me this it . if i any fault this item it motorcycle sound ( if activated ) annoying . luckily you not use feature	-1
if you want see james bond icons monopoly board game , this it . board game great ! i just wonder why they never used any bmw cars instead two aston martins	-1
i'm happy report risk still timeless wonder it when i kid . 6th grade ( when i received this christmas present ) 10th grade ( when other priorities arose ) , rainy weekend or summer day often meant getting together friends epic game risk . we would absorbed game hours . it enough strategy involved we could convinced our generalship , enough chance we could blame defeat dice . we played it enough i absorbed geopolitical lessons questionable truth : iceland kamchatka not keys controlling north america . ukraine not nearly big . our family given risk game gift few years ago . i always trying interest kids game , but my daughters ( 13 10 ) not very interested . finally , my son ( age 7 ) though he might like play . i torn . one hand , i loved game , other , he bit young . i didn't want ruin it him introducing it too early . end , we gave it try . he needed bit coaching , but he grasped basics game play pretty quickly . we blast . next time we free hour or two , he asking try it again . my observations : 1 ) risk not ruined forces time or political correctness . game almost exactly i remember it . small pieces now shape soldiers ( 1 army ) horsemen ( 5 armies ) cannon ( 10 armies ) , but they function exactly like old triangular pieces plastic i used use . map still 19th century feel it . dice attacking defending even still same color . 2 ) my son bit young age 7 . he needed some coaching , but he caught enjoyed game very quickly . 3 ) game still takes long time play . plan taking two hours sitting or putting game aside finish day . 4 ) it more fun more than 2 players . only drawback players eliminated one one ( like monopoly ) , leaving 2 players fighting it out end every game . this means person coming 3rd , 4th , etc ., likely get bored . 5 ) " library " case allows easier storage bookshelf . still , few minor flaws aside , this game classic . i give risk my highest recommendation .	1
i bought ceratosaurus skeleton my 7 year old christmas he sat table all day . he loved finding bones one one . we gave him paint brush wiping away sand he chisels . my husband i can't believe how involved he . he loves dinosaurs , but it activity finding bones makes this worth money . he already asking more . one note : we big flat box shallow sides took one side off put it kitchen table . it great summer outside activity	1
we got this sewing machine my 10 year old daughter christmas . kit comes materials make skirt handbag . we handbag , my daughter fun doing it . she felt great sense accomplishment sewing her own bag ! i help her through project though . this definitely item requires some adult supervision ( patience ! ) depending age child . i would not buy this child any younger than 8 or 9 . my 10 year old young enough she fun it , but old enough she grasp basic concepts sewing using machine . i go step step her through directions , but included patterns not overly challenging . i am somewhat experienced sewing machine , so someone little no experience might find this toy nuisance . overall , machine itself seems well made easy use . it comes foot pedal power supply . my only complaint there no light . even well lit room , we found it difficult see our work area . i found desk lamp basement we set up next machine . overall , fun toy older child .	-1
this game i play my kids or alone my husband - we're all hooked . it simple quick learn , without lot gimmicks you find other prepackaged card games ( " no , mom , floppit only go quirzy pile when it gorpin turn otherwise you pass limburger . " ) i like skipbo because kids often win , not because we're letting them but because they've got better hand , better luck , better strategies ; whatever . you don't feel like you're letting them win - it happens naturally . then they feel naturally smart , or lucky , gloat hours . if adult win , kids usually accept it fair square . my only complaint this game there thousand cards come deck . shuffling no simple matter me , small-handed person . i generally separate deck into two piles , shuffle those , then shuffle them together best i . but it impossible kids their own , makes game setup little tedious very beginning . skipbo flexible you choose play full 30-card game ( takes while , so bring snack choose comfy cushion ! ) or quicker game only 15 or even 10 cards . you play two players or more , though i recommend using fewer cards more people because otherwise game take forever - not entirely bad thing !! why it low-tech , deceptively simple games toys ones we keep coming back time again ? invest ten bucks this game or buy someone set birthday present . you'll thanked many times over form kids asking politely if they cream you once again ... :-))	-1
ever since i little girl i loved this game . not only kids enjoy this game but adults too . my family still plays this game every time we get together youngest us 21 ! i love fact this game strategy component it not just based luck . i'm always edge my seat planning my next move . my family i introduced this game several friends over years they've become just hooked we . it always " just one more game . " try it out you'll see . i promise you won't let down	1
my friends i love this thing ! it very sturdy satisfying hold . breach-loading never gets old , especially shells popping out like real shotgun . i ended up buying rifle , pistol shotgun because they're much fun reload they shoot !	1
my one year old little problem sitting chairs using table me his own . chairs little wobbly him , but he only one . it easy clean , looks nice living room , baby really likes it	1
table not flat so you cannot put anything it without it roll right off . it not good any sort arts crafts whatsoever chairs useless ! i ended up buy table , there reason it so cheap	-1
considering overall age this game it still quite entertaining . graphics acceptable replay device let you see what happened fairly well . would nice playbook or function see diagrams larger longer than play calling mode . i play against computer allow game generate action so i don't use all keypad responses . it takes bit time get grip strengths weaknesses teams 1994-5 but game consistant when certain matchups repeated . all all it not too bad	-1
box very cute . not too much problem putting it together ( little trouble but worked through it ) . not huge toy box but perfect what i wanted it . i filled it dress up clothes . very cute bench . even though it safety hinge cutout beneath lid my little one her fingers where cut out not her sister sat cushion top it smash her fingers . still all nice toy box .	-1
must anyone who loves outspace solar syste	1
my son received this toy his 8th birthday . he put it together himself , so much fun it ! he loved rubberband , " shooting " action ! he so proud he put it all together , without help- key sell parents- it great purchase because child put it together without help , fun lego toy- my son acting all kinds fun adventures- great gift	1
my 4 1/2 year old just received this doll crib christmas , she loves it . she really beautiful doll . her body soft she makes all kinds " baby " sounds not too loud annoying . my daughter thinks it hysterical how she " burp " princess alexa !! i would definately recommend this beautiful doll any little mommy .	-1
my niece loved this doll so excited when ups truck came it but when it arrived batteries dead . she upst it didn't all things ad said it but she ok few days later when i went out bought batteries it	1
i am pediatric therapist so i am picky when it comes toys . my own 2 year old loves this toy . theraputic viewpoint it works plenty communication fine motor skills . we love pretending playing . i bought all bob lego toys we play play . they durable good value	1
my 2-year-old really likes this toy . he got it his birthday . he likes scoop , lofty , etc . best . other pieces though , he honestly just treats like lego pieces - not necessarily trying build anything specific bob-the-builder . but , great themed toy legos always awesome	1
okay i asked this my one year wedding anniversary ! adults fun too . i cruise neighborhood all time my green machine now everyday i neighborhood boys asking if they play it . i would recommend helmet though . my husband almost flipped it several times ! whoo woo !!! fun time	1
i bought this toys us . lot fun but putting it together required two ratchets same size socket put rear wheels . also needed two different sized allen wrenches . i only one so used flat head screw driver other . after playing it 3 hours , seat adjusting knobs broke , one preassembled parts steering linkage fell off , front axle came lose . taking off wheel covering looked daunting so i exchanged it . just put second one together ( much easier second time around ) . tire came flat so pump it up . there little door wheel cover open get valve stem . well , my pump didn't fit so i completely loosen wheel cover . said all , it lot fun . my son loves thing i love watching him it . i just hope it make it through summer !!	-1
i purchased this toy my 12 year old son . i say myself this toy quite alot fun . i enjoyed it myself . i would not recommend this child under 8 manufacturer states because it throw you off really easy if you not coordinated . this toy brought back alot memories me my childhood when i old big wheel pull handle so you could spin out . wonderful product i highly recommend it your children yourself well . it really alot fun	1
there super heroes all kinds , sherlock holmes greatest ! he doesn't wear cape or fly sky , but he uses greates weapon all , his brain . i am so glad someone finally made action figure greatest hero all	1
my son huge fan thomas tank engine talking gordon weeks when he received it . we delighted our purchase	1
if your child enjoys acting out thomas friends episodes , gordon one main characters . he senior member engine team , his job pull express full important people around . gordon boastful sometimes , he wishes he could only pull coaches never pull freight cars , but he use his strength help thomas other engines out jam . you might want get gordon fact he express engine , but i would also recommend getting him because he help other engines whenever they get into jam	1
gordon big express engine who fast . he same size he some story stops like gordon takes dip henry elephant . he tender number 4 it	1
i just returned this doll because i found better one ebay called , " asian berenguer girl doll " , i just tell everyone it because my daughter absolutely loves this doll . she won't put it down takes it everywhere her . quality amazing . just thought i would share excellent find	1
i love this game ! although it doesn't teach much horses themselves , players learn different disciplines . very cute pictures horses ! like herd your horses , this deserves classic horse game you play again again horsey or non-horsey friends . use strategy determine which horse enter into which class which accessories . ' horse show ' takes little while learn , but after it moves quickly . if i could change one thing this game , i would put information personalities , talents , etc . each horse backs cards , like herd your horses . but it fun make up personalities , breeds , experience levels other things horses pick your favorites . if you're looking exciting horsey game play , try ' horse show '	-1
this game excellent fans new " superman returns " movie monopoly fans alike . own kent farm , fortress solitude , daily planet more you go around board . play clark kent against daily planet globe against superman against kryptonite , etc . rules game basically same regular monopoly , so you'll pick it up right away . graphics colorful classic , " chance " " community chest " cards instead called " superman " " clark kent " cards [ ... ] . fun trivia like this both new movie superman general brings chuckles throughout game play . this collector edition feels like just : it unique cool long after initial marketing new film passes . superman proven long staying power ... so this game	1
i just got this my one year old daughter , she loves it . young she i really didn't think she would play it but she . she took hand my neighbors kid ( age 7 ) lead him into house . it great item . sooooo easy set up , carrying bag , it perfect . soon i'll add add parts . love it love it love it ...............	1
i just picked this up local toys us can't seem get my daughter come out . she loves kissing us through mesh window . she takes her dolls inside plays them hours . my only complaint it doesn't floor ... overal great buy price	-1
my 5 year old received this gift my parents . when he got it he played it least 4 hours straight . he loves it . he playing it entire weekend too . i've waiting something bump thomas tank engine #1 spot his mind hero city just might it	1
if you like your cars take tour through haunted house your luck they invented it it nice though make it work right you lot manual stuff yourself but it worth it	-1
just response review noting wrist strength needed release arm excavator . my 23 month old received this christmas i must admit it took us least 5-10 preplexed minutes figure out twisting motion release . my 23 month old learned it within day no trouble all since . great toy ! reasonable price enjoyment	1
cute doll . but i wouldn't pay more than 5.29 her . her lowest price here . it great one ! she very simple doll not worth much more than 5.29 . happy holidays everyone !!!!	1
what not love toby ?!!? thomas products always top quality me . my son absolutely loves toby	1
i highly recommend buying this type booster pack . nearly every card rocks , even commons awesome . if you want work ligh t-t ype deck , or just normal one , you'll lose every time without these . also , what everyone problem ? not long ago , ygo most popular thing out there , now i'm lucky still popular because i still like i t.p.s. buy exclusive pack	-1
i am sick writing online reviews , but i feel obligated write this one because knex 50 model set too amazing me not give it credit . my son 7 ; we lots knex sets , lego sets , every kind construction toys you think . 50 model set totally amazes me ! clever design simple engine , catapillar crawls ( not roll , crawl , just like catapillar ) , turtles " swims " across floor , shark opens closes its big scary mouth , fish flaps its tail , bird flaps its wings , helicopter propeller goes around , course , truck runs . it ingenious ! i am frugal parent , i think $50 lot money , but this set worth it . it like getting 50 toys , except child gets build them himself , so there lot more " fun hours . " instructions great ; my son built most advanced level structures never required my assistance . all construction toys i own , i'd say this one best ! buy it please ! p.s. please don't get knex pirate ship park . i got it because it sale , even though it low ratings . piece junk doesn't work - stupid design . i don't know why , it same company , but i suppose all their designers aren't created equal	1
it frustrating try put pegs board . whenever you put them , they fall out .. peg board shape not fit size peg properly .	-1
show new generation fun burp ! works well , shoots straight , great burp sound . easy use reload . balls smaller than normal ping-pong balls , so buy extra balls when you buy gun	1
i read all reviews this product almost didn't buy game until i saw it sale 19.99 toys us couldn't resist . i am so glad i . if you star wars fan ( which i assume you if you're looking this game ) this game must . sure some questions easy but some questions extremely difficult ( but considering fandom obsession star wars even these questions may seem easy ) . prove my point here sample question i though very hard " who darth sidious talking when he says ' i don't want see this stunted slime my site again' ? " most people would initially think nute gunrray but it actually nemodian standing next him whose name i still don't recall . only way anyone could possibly know this dudes name if they studied books . next lot staid repeat questions . game comes 3 decks cards i played game 3 times first set only 1 or 2 repeat questions . far dvds go , they set up 20 games . say you play 20 games before you get any repeat dvd questions . that not extensive scene it games but that still lot questions only 6 films material . overall this game must casual obsessive star wars fans alike !	1
you better know your stuff before you plan purchasing this game make sure you know 2-4 people who know more than they should well star wars universe . some these questions extremely tough there very few easy ones . i used play decipher star wars card game , so my memory those cards actually helped me lot remembering certain characters barely mentioned films . this truly great game we knowledgeable star wars fans finally deserve	1
price , i am quite pleased this product . it used or without headphones . without headphones , turned up all way , there minimal noise distortion . headphones , turned up all way , it not too loud little ears . " play " " stop " buttons easy little fingers operate . my son little bit tough toys , but i expect this stand up his enthusiasm . buy your child cd , record it tape let them listen it their own cassette player ( they can't ruin cd way )	1
my little girl loves music her own cd collection so i thought id get this so she could listen them over over her room ;) this cd player just frustrated her . it doesn't work well , buttons don't always work even when you could get cds play , volume doesnt go up over whisper .	-1
love playing this game ! this great take trip . my husband i rv , we travel lot , this game greatest . this great fun . you not worry pads , pencils dice , just play fun . if you love playing yahtzee , you going love this hand held yahtzee even better !! my husband i fight over who plays next . i need buy one	1
i've mine five or six years i'm quite obsessed it . i've played probably several thousand games it ( high score 738 ! ) , smacked it against wall when its pissed me off , kissed it when its nice , obsessed over hairy dice probabilities , appreciated crisp , functional design every time i use it . only major beef : no " undo " button , so if you hit wrong score mistake you're screwed . luckily seldom happens , this thing more than makes up it number small considerate features built into interface . instance , when you go select where put score , if you make mistake select " full house " when you meant select " small straight , " machine displays score you'll get . so if you see " 0 " when it should " 30 " that good warning change your selection before you hit " score " button . once you hit button you're committed , but least there bit advance warning available . other good : 1 . you use it one-handed either hand , so if you're holding drink or sleeping baby ( or both , it you're type ) , it still playable . 2 . beautifully designed interface , quick learn use , very intuitive . would all handheld games this good ! 3 . very long battery life . i've probably changed batteries ( 2 aaas ) two or three times over six years thousands games . 4 . tough . mine older model ; i don't know if new ones quite durable . but this thing dropped stone bathroom floors ( ricocheted off walls ) more times than i remember it still going strong . few buttons become touchy age use , but this price i absolutely no complaints . highly recommended	1
mcfarland toys pretty good job rendering elvis which difficult thing because his features not easy capture evidenced so many poor looking elvis dolls out there . this doll very much captures elvis action movie completes set i so far .	-1
we got this game 10 years ago , i've just brought it out basement so we begin playing again . ( i'm board game enthusiast house ... but my husband coerced into playing once while ! )for those unfamiliar , outburst " blurt out " game comes 800 topics ( 400 cards since they're 2-sided ) , 6 blue pass chips , card viewer , sand timer , two dice , scoring device slides . object game reach 60 points before other person or team . one die features numbers 0-9 while other green die 1 , 2 , 3 it . players roll dice beginning every turn . blue die refers answer # while green die refers bonus points you get if you happen get particular answer correct . so you may get extra bonus points addition amount questions you correct guess your turn . say , example , you roll 6 blue die 2 green . you then pick card topic words describe police . now , you can't see answers because they're obscured ( kinda like color blind test you take when getting your driver license ) . card viewer red ' decoder ' window helps other person see answers . so let say you answer : fuzz , cops , heat , pigs ( 4 out 10 possible answers ) . they match answers , so you get 4 points . fuzz happens #6 answer , so you get 2 additional points ( 6 total ) . there two plastic sliding " arrows " side keeping track points , so this game very portable . you 3 pass chips you use during game . if you think topic too hard , you pass ... but you must play next card drawn . then , your opponent must play passed card . this sometimes come down psychology because if you think you may awful topic , you decide if person may good it . if they , they really rack up points ! it may better risk only getting few then your opponent getting 10 or more ! not only , you may pass what you feel tough topic , only get card tougher topic ( which happened my husband other night ! ) i really enjoy this game can't wait get newer remixed version ! if you're fan word games like scattegories , taboo , password , you'll likely love this game	1
i am real fan snoopy . i loved see all different roles snoopy plays around monopoly game board . this game fun because you earn monopoly collecting groups snoopy prize possessions . only draw back i there not enough dog bowls ( houses ) , dog houses ( hotels ) , money go around if you playing 4 or more people	1
i just got this figure yesterday local walmart it last one hiding behind all other figures i also found galactic marine but it ripped open all accessories stolen , anyway figure pretty cool it comes figure , blaster pistol , stand , exclusive red hologram figure ( i got darth sidious ) . figure pretty cool , but it should came blaster rifle like commander cody . figure pretty colorful cool blue . add extra detail it few scuff marks legs elbows . shoulder armour , i think removeable i tried but it wouldn't come out when i put helmet back armour loose , so i don't recommend taking it off , unless you want it 501st trooper . but overall this figure fun !	-1
although , yes , questions supposed hard , it not fun if noone ever gets any right ! fun original others some know it others don't . this one takes too long play becasue it takes too long get any answers right . i'll stick my other versions .	-1
my husband i got this game christmas 03 already used all cards . we weekly game nights friends ans everyone loves this game because all questions happened since 1982 . only thing they need more cards this time	-1
batteries lasted 2 days . it center room . even then , images blurry . you would it placed high able see images clear	-1
very cool ! reading some other reviews before i purchased this product i went out purchased some sticky tack put these up but i able cover both my son ( 18 months ) my daughter ( 5 years)ceiling w/ tack they gave me . you don't need bunch huge gobs per star get them stick . i just put few small goobers stuff each piece so far they doing just fine . stickers not great though . when i opened package bunch them fallen off their sheet all over . my daughter fun sticking them back her door though .	-1
stars awesome work excellently . just keep bright lamp them their first day up , wow ! whole bedroom , my twins ' room very large , illuminated night sky . they even made some star concellations so they pick them out their new bedroom sky . great gift	1
my son loved stars he sleeps his own room no	1
bionicles lots fun because they so intricate they kind thing i like . they make me use my imagination because i'll never discover all history they . they're ancient that one main things i like them . they very durable when they put together but pieces very easy lose when they aren't	-1
while color scheme , weapons , spines kraata different , vohrak same his brothers . unless you're talking powers but that story . rest rahkshi , they're first bionicle figures knees bend , which seems insignifigant but trust me , if you bionicle fan or know friend who , this gift get	1
this my first review so bear me . i compelled write it so others wouldn't buy this toy . my younger son who 2 received this christmas his grandparents it truly piece junk . let me count ways : 1 ) made flimsy plastic . 2 ) barn not close completely . also , just few moments ago i " closed " it grey roof fell off when i picked it up handle . all parts came falling out . 3 ) yellow cart doesn't stay tractor . always unhooking . 4 ) hay loft falls off too easily . i'm always re-attaching it . 5 ) animals not balanced . they fall over easily . 6 ) fence comes apart easily . 7 ) when barn " closes " parts still fall out because windows doorway . ridiculous!i'm am so disappointed this toy . don't waste your money	-1
this my new favorite game , although i understand it old game . it like scrabble , but you get change letters middle words make new ones . tiles click onto board so they don't shift around like they scrabble board , they're more securely place . you so much more creative words you make . it more challenge . it also lot easier keep score . if you enjoy magic words letters , you love this game .	1
i really enjoyed upwords once i got used differences scrabble . i think it good game kids when they get little older , too . only reason i didn't give it 5 stars because i wish board little bigger . also , there no cloth bag hold letter tiles , so you really make sure they're all face-down lid while you play	-1
we bought this our son last christmas it broken within 3 weeks !!! this unacceptable any toy , much less one i paid $20 !! page middle switches modes just stopped working no reason whatsoever . my son never broken toy we own many fisher price leapfrog toys . i tried exchange it many many times store never got it back stock . i tried contact vtech via email my email returned undeliverable . it cute idea , especially how song " voice " changes when you touch different animal , but safety issue pig how hard it little ones move sheep , it just not worth it . we bought vtech toy last christmas well ( sing discover piano ) it broke within 2 months . i never buy vtech toy !! there much better toys out there . don't waste your money !	-1
before i start my review , i noticed latest version this toy apparently differs slightly visually than one pictured here amazon . my guess there may two versions this toy out , or one i purchased most recent incarnation . my review this current version march 2006 . short , this excellent toy developing infant , because it provides good panoply learning sound effects songs go blinking lights , functional keyboard learn new music skills . advertising this toy states , ' discovery nursery farm ' many developmental benefit functions , such developing motor skills , visual awareness , language development , imaginative play thru realistic animal sounds nursery rhymes infants love hear . even though our infant only 7 months old ( box it came says it infants " 9+ months " ) , she loves this toy , evidenced her many smiles , giggles , ' razzing ' , overall attention she pays it . we thankfully no issues fingers getting stuck , or other safety issues . perhaps newer version effectively addressed this previous safety issue some reviewers brought up here . addition , ergonomically , this great toy infant who loves spend lot time his/her tummy . toy their level physically , they play it easily while lying down well sitting up , all buttons keys well within their reach . lighter subject singer wee bit ' off key ' , strange voice ( some reviewers mentioned ) , this really ' non-issue ' . fact , his interesting voice sounds kind appropriately goofy perfectly fit fun child toy . then again , compared hearing english language butchered ' raped ' so many times ever since moving state ohio 10 years ago , his voice excellent ! great job ' vtech'!!	1
we this toy less one year both our boys got their hands stuck piggy door . thanks good company like tech they replaced toy . i would definitly tell anyone considering this toy move ....	-1
his parents loved it . i didn't see my grandson use it but i know he . he loves scoot things around	1
geo trax just awesome . it always my 4 yr old play creative building different towns cities . it strenghtens stretches his imagination	-1
i looked everywhere truck working wench or crane it . none our local stores one - neither any store internet , except amazon ! my nephew loves it ! this his new favorite toy . we little disappointed crane not motorized part this truck . motorized part crane itself - it rotates . down side this truck crane not strong enough lift most other toy cars . anything heavier than hot-wheels size car too much it handle . but all-in-all great item	-1
bought this my 2-year old grandson . it quite large makes it easy little hands push , pull , tug it around house . plastic construction eliminates cuts , scratches " ouchees " associated similar metal constructed toys	1
my five three year old daughters fought over this store , but three year old won we placed it her room night-light . thing so loud she asked her music turned up so she could hear it above lamp . needless say , lamp only decoration now - no one could actually sleep it .	-1
it great when you get what you pay , this lamp exactly described . it easy put together , my 8yo dd it herself . she loves watch everything floating through water changing color small lamp bottom . she very satisfied this gift	1
my grandkids love kitten . i don't worry litter box ! lo	1
i noticed numbers all engines so i bought this one so i could make it so my son could count engines 1-10 . this number 3 . only coal cars marked . this large engine . it size makes it difficult push around it derails easily . my son 16 moths old trouble this engine i recommend it if 2+ crowd	1
i bought this toy my son two christmases ago , it still great shape . it my son favorite gift year he played very hard it . he ridden it all over house , tried lift impossible weights basically given it no mercy . no matter , it still works well day he unwrapped it	1
my friend son this toy it most fought over toy house . young children extremely fascinated garbage trucks there huge toy void this area ... it very difficult find these anywhere ! my son wants one so bad . it nice big functions like real one . you dump " garbage " top fork lift removable dumpster dump it out back . it set up like real thing!(that what makes it so cool ) . it strong enough support them if they want sit it ride it all around . it even lasts through fighting , tugging pulling . until this toy available , we'll just keep watching real thing outside sharing this cool toy	1
game very true original password , provided hours great group fun . only problem some words so old archane . we've found some not even listed dictionary	1
this great little product ! it fits palm your hand great sound quality . recording feature great ; while listening my favorite song i just hit record button i listen my favorites whenever i want . cost more practical than ipod it holds charge very long time . i used it week before needing recharge	1
although , i am sure doll shown photo would delight many girls , doll not one described . description stated she would swim like mermaid , this why i bought this particular doll . when i recieved it , it doll legs cloth mermaid outfit . some how picture product description two different items . i hope this or corrected since my purchase early december	-1
i ordered this my niece impression it storytime swimming little mermaid ... because that what item description says ! i just received doll . it part mga storytime collection : princess dolls ... it not mga storytime collection swimming little mermaid doll ! don't fooled ! going return it try find swimming one ebay	-1
this game so much fun - yes , some songs pretty old , but categories diverse . there traditional tunes like christmas carols , family songs , broadway tunes , tv/ movies most contemporary tunes - i'm pretty sure they maybe late70s - early/mid 90 . if you're 10 years old , you may not recognize much more than traditional - even my three year old knew some those . point you die laughing person who tries so hard hum their tune no one clue ! even absolute worst singer or hummer matter blast this game !!! we play guys against girls - that awesome . my sister 20 she knows most songs - they aren't prehistoric tunes . this game so much fun - you should totally get it	-1
our 6-year-old son just loves this game ! it super easy assemble , easy learn how play , games go fairly quickly exciting . plus it doesn't make all those noises almost all new , electronic toys make . it seems pretty durable well-made we're very happy what we got price .	1
ok , not getting anything else . this game played solo or friend . great hand/eye coordination . great game	1
this sounds like such good idea , but actuality , it doesn't work . sidwalk chalk stencils work fine , but stencils don't work " stomperz . " chalk dust comes flying out these things every direction lands everything * except * stencil you're trying make . your child ends up covered chalk dust ( including up their noses ! ) , but stencil still un-chalked . we so disappointed this one !	-1
i laugh poor review this product . no , barbie witch isn't ugly ... course she pretty . when barbies ever realistic or ugly matter ? haven't you seen/heard wicked ??? elphaba ( witch ) played beautiful women stage ... so those you who looking buy ugly barbie ... look elsewhere . this perfect purchase wizard oz collection	1
we found this set easy assemble , so far it faired well under abuse our 3 year old . table cleans up well after meals . chairs bit slippery kitchen floor heavy due their wood composition , but after few spills our son got hang using them . all all , good buy	1
my boyfriend actually gave me this very dog birthday present right before i moved away him when we first started dating . while i gone it only reminder i my boyfriend so i grew really attatched stuffed dog am still really really attatched . i since tried finding dog like it joke give my boyfriend but never found him ! i finally found him online other day just decided order him other version funny . i love whiffer dog , so cuddle comphy . just what you need when your bad day , come girls you know you teddy bear or something you like cuddle up when you've bad day or just when your missing your sweetie . whiffer my cuddle buddy :	1
these kidkraft sets so fabulous - my four- seven-year-old girls love them ! we bought toaster set baking set . ( look more sets matching kitchen online , they're sooo cute ! ) pop-up action toaster works great . colors really pretty painted finish held up 9-month-old chewing it . my only complaint set i received knife broken velcro one pat butter came off first time we tried " cut " it . both simple repairs - hopefully it doesn't indicate general lack durability . ( you'd think solid wood would very durable ! we'll see ... ) bottom line : great toy , fun play beautiful look . beats chunky plastic stuff any day . i plan buy more	-1
this eeyore stuffed animal just cutest thing . i going give it gift but now i'm keeping it myself ! it comes nice keepsake box .	1
installed it kitchen sink , it lasted maybe two weeks . bought new batteries , light would not shut off after water turned batteries ran out again . save your money	-1
any little barbie fan and/or horse lover love this doll . it really cute sure hit ! sharon ( grandma 4 grand-daughters -- they loved this barbie	1
this really cool doll , her clothes really neat , they realistic western styled . she alo comes bucket two grooming brushes which fun if you buy her horse- pacifica . last reviewer , who said amazon doesn't sell her horse- they , don't listen this reviewer , they wrong . http://www.amazon.com/exec/obidos/tg/detail/-/b0006jmfm6/ref=pd_sim_toys_1/002-2628051-5108864?v=glances=toysn=12931421 this link page her horse . overall this doll so cool , she comes her denim jacket , 2 tops , her 3/4 pants , cowboy boots , bag , ' stand store ' case really cool well . recommended !!!!	1
i love this set , my 3 year old who received it last year . make no mistake though ... this real set , not play set . i didn't read recommended age when i bought it ( got it when it sale must too eager purchase it ) didn't realize pie plate ceramic . so obviously 2 year old cannot play it alone . my daughter uses it her play room now she old enough careful it we going try actually bake something it before too long . great grow-with-me set	-1
my son loves tornados . i mean loves tornados . so pet tornado great . it easy , cheap , travel friendly .	1
i'm huge monopoly fan , huge family guy fan . i've waiting family guy monopoly come out years , now it finally here ... yippee !!!!! i hope this game good i thought it . would nicer if it more tokens than just griffin family ( e.i. quagmire , cleveland , joe , mayor west ) , but i'm sure it still great game .	1
this esweetie . whole genie magic collection great . seeing theese dolls stores shows you how pretty they . i want all collection . thanks lenzie , you nice !! [ ...	1
iron fist very good action figure . i think he one best this series . his body sculpt appears new one . articulation great joints tight well concealed . paint job details this martial arts master just fine , too . i'm sure it wasn't too hard because he doesn't real flashy costume or anything . but , toybiz stay true his look comic books . i'm very thankful they didn't airbrush this figure death color all light areas shadows-like they past couple series . iron fist comes copy iron fist #8 . it very good giving you glimpse him action what drives him . he also couple plastic " flames " fit his hands simulate his power making his fists impervious ( hence , name " iron fist " ) . they don't fit well , but look nice if you get them stay . my kids don't really use them much , so you take them or leave them . this series called apocalypse series because , past series , 6 figures piece 7th , larger figure-apocalypse . apocalypse 5,000 -year-old mutant arch nemesis x-men . he turns out 14 inches tall he looks really , really good when he all assembled . he best one series . most people probably won't consider character selection this series best , so it good idea toybiz release these figures this fashion . personally , i love character selection idea building , larger figure . they should continue it future releases . everyone want put together their own apocalypse since he very hard get when he made his 6-inch appearance marvel legends 7 . iron fist pretty well stocked , so if you want him apocalypse piece or not , you're still getting nice action figure who plays displays nicely . there version this figure available , but it harder find than this one . ( this one series lots different versions figures ) iron fist red costume instead green head sculpt his mouth opened few tears out his mask . you're not really missing much all if you can't find it . green version every bit good , if not better . only thing missing power man a.k.a. luke cage go alongside him . here hoping heroes hire teamed up soon marvel legends style	-1
this game perfect . works well gives hours fun !!	1
my 4 yr . old daughter got this christmas this year . it great ! best small child game i think . it so easy her follow she tons fun ! i highly recommend this game !!!!	1
what waste both time money ! i bought this jumper after our other , heavier dutier one deflated . what nightmare . it took me hour half just get this item blown up i heavy duty electric air pump . all individual compartments ( octagons)were real pain they not stay inflated , because valves keep popping open when my daughter goes jump . even after if secure them , pushing them all way inside ! not only , bottom portion not strong material - it never fully inflated like you see picture . it these indentions which i believe due shape item itself . picture jumper very deceiving !! not good buy any amount money !	-1
so far i've very pleased pohatu nuva . he much different other toa nuva , insted arms moving , legs move due fact his mask mask speed . i think pohatu nuva makes great first bionicle	1
i bought this one my nephews christmas recommendation his mom . this so cool i love furniture , floor , themselves , etc . protected . i haven't found yet where you buy just extra coloring books but i'm looking	1
this guy awsome . guurahk fire cone shaped energy wave enemy . when cone hits thousands little cracks go through object struck object crumbles dust . parents , don't worry toy dosn't really fire energy wave . when you turn lever back guurahk it makes him turn side side . i don't recomend it kids under 5 years age	1
my daughters enjoyment this made me go buy second one !!! it helps them understand technology allows them endlessly creative . i'd say it great any little one up 6 or so . said it may older kids once you get add-on cartridges . i haven't purched anything additional yet . yetblessing	-1
i just purchased this toy toys us 4.95 !!!! toy everything other reviews written here . amazon 2nd party merchant selling it here 34.95 .. how discusting !! i'm hoping those krytpo superdog reviewers weren't shammed into paying exorbitant amount .	1
my one year old needed his own sleeping bag . i found this one it perfect . he can't talk so i didn't know if he going elmo kid or blues clues kid or what . this sleeping bag elmo , bigbird zoey so it not too gender specific let my kid himself . i think it cute	-1
my kids love this book ! it so fun them get record their voices their leap pad microphone . they loved games this book too ! i hope leap frog comes out more microphone enhanced books !	1
i am so horrified how poorly made this swing . it way too small , even my 2-year old play . she loves her little mommy doll , but furniture goes it not very impressive all . it barely swings , if it ... it falls apart !! i wish i read reviews before buying it . it adorable look , but that only thing you it ... look it ! i not recommend all	-1
my daughter likes push car around , but she four . doors don't open , making it little diificult get barbies seats , it also difficult fasten seat belts . there two car seats back seat . one removable makes sounds . since there no doors , using stationary seat also difficult . however , it seem very durable	-1
check out some other persons review here-it doesn't make any scense !!! his barbies !!! ohhhhhhhhhhhh .... ??????????????? then ??????????????	1
we bought this our son when he 6 months old because he always wanting play our computer . all other toy laptops i've seen older babies/toddlers so we got this one . he lot fun it it great toy . he really likes pressing buttons hearing songs , opening closing it . there three modes , right now he likes music best . there two volume levels which nice . it very durable . only issue i he keeps closing laptop his fingers . it doesnt really hurt him , but pinch his fingers bit . he learning now get his fingers out way ! i think he'll like this toy long time .	-1
when my son first wanted this toy , i thought he silly . he loves this thing , he seven . first i thought noises this toy made annoying , but after seeing actual baby panda t.v. , hearing it , they sound exactly same . whimpering little noises it makes sounds just like real baby panda . if i hadn't seen this animal planet , i would thought this toy annoying stupid . he blinks , sucks , makes cute baby panda sounds . he even moves his paws . he some mechanical noises while it gears run during leg movements , but other than , it adorable . my son loves taking care " baby he saw animal planet " , likes interacting it . it easily shut off switch his back , his skin baggy enough his back , we open velcro back there when not use , we store panda bottle his back skin . it fits perfectly back there , ready used when you switch him back , you just open his back velcro his bottle ready too . it good way not misplace such small item . we this item since it came out last year , it well loved .	1
this panda bear so soft cute she makes most adorable sounds ! snores he really closes his eyes !!! but you cant it her she it when u press her chest she makes sounds moves when u press her tummy 5 secounds she falls asleep !!	1
my now [ ... ] son can't live without this . we bought it him x-mas he hasn't spent day without it . we loaded it fisher price music stories he loves it . now we download songs he wants hear ( disc ) load them onto his fp3 player , way we don't need radio car . we control what he hears he gets music stories he loves . we bought speakers go small player so he " share " his music us . now we all listen stories music together . it great addition . don't worry , all products very durable , it dropped several times ...	1
this fisher price player so perfect my [ .. ] because he manipulate it 100% himself . he tends go same stories each time . ( haha ) i assigned icons various songs so he actually learning his alphabet well . ( example : letter little bunny foo foo . ) i love it . volume control great , too ! only , only complaint i , since i'm used my ipod , transferring files player harder than it needs . it off cd or downloaded , vs . what you may already your computer . anyhow , not enough problem give it less than 5 *	1
very nice looking action figure , verey detailed especially motorcycle . i love how they flames	1
my 23 month old never ride toy home before . we never room our old house . she got this christmas loves it . it very cute . it bit loud , though . luckily , my husband engineer so he took it apart rigged muffler speaker piece paper towel tape , i think . but my daughter really enjoying it .	-1
don't waste your money . it hard get chalk all draw same time then you constantly readjust them . when my child could get it work chalk very light . dollar store quality item	-1
1 . what purpose this seat ( seats like these) ? seats like these marketed " infant positioning support " or similar . intent help you teach your child sit up . it tool you use while your sitting your child floor . you shouldn't leave infant side when they these seats , because they liable tip over . directions state seat should placed solid surface , so you need there keep your baby tipping bumping his/her head floor . you don't want use this seat table or any raised surface . you cannot use it your bed , because unstable surface cause it tip right over . 2 . when would i use this seat ? i'm sure you sat floor your baby supported your legs . maybe you used couple pillows help you support your infant . this seat same thing . if you want feed your child infant cereal this seat , remember set seat floor -- never kitchen table . 3 . my child right developmental stage this seat ? there very small window which you would use this seat . it approved infants 9-22 lbs , but i think gives wrong idea . your baby need strong enough " supported sitter " but not developed into " self-sitter . " i'm getting these terms gerber infant cereal box . " supported sitter " hold his/her head up his/her own . i don't know any 9 lb babies " supported sitters . " " self sitters " too strong these chairs . " self sitters " likely rip off front pummel and/or learn flipping thing over gets big fun reaction out mommy .	-1
my baby loved this seat ! it perfect 4-7 month range when babies they aren't content lie around anymore , but can't yet sit up . fun feeding , reading books , playing teething toys more ! design genius - no cumbersome straps once . i love unobtrusive green color ..	1
my baby very large baby still weighing 16lbs only 2 months . she always wanting sit up straight , but since she only 2 months she can't it her own . she sit up very straight herself when she this chair . i put her it floor while i am cooking diner she'll just sit there watch me whole time . i absolutely love it ! ! ! i just hope she still fits it she grows because otherwise i don't know what i'll	1
this beautiful table/chair set functional well . i bought it upgrade my 5 7 year old daughters . my 7yr . old rather tall her age it seats her just fine . finish beautiful those who don't like putting furniture together , this set you . all you attach table/chair legs chair seats . drawer already attached ready use . i highly recommend this table/chair set . it durable pretty we it very long time .	1
must all 12 year old naruto fans ! only rule we he can't wear it public ! :) his friends also love it now they all want one . extra bonus mom ... it keeps his hair laying down !	1
i bought this toy my children they just love it seeing all bubbles coming out one time this toy everyone i playing it myself children	1
i purchased this my son 1st birthday party entertain little ones . i opened it morning party set it up , it worked 5 minutes fan went out ! i so upset !!! i suggest you don't buy it if you want durability	-1
these wooden " paper dolls " very cool ! sturdy wood dolls w/ magnetized clothing pieces . i first saw these my 4-year-old daughter pre-school . kids loved them ! now we set home ( extra set hidden away gift ...	1
i impressed quality these blocks . they very well made . i found then great babies toddlers because rounded edges . they not not sharp like mega blocks . great product	1
easy put together , sturdy , my son loves put his special items bins . when he them all over room he take bin him make picking up easier . would purchase again	1
i bought this product my adult son christmas present , he big time star wars collecter ! he loved it ! i can't wait put it together he said ., thousands pieces ! magnificent after completed , could not bought nicer gift starwars collector	1
we bought this game our son when he barely 3 years old . he now almost 6 still loves it . game simple enough him play his friends without adult help , since everything based colors no reading required . beauty this game , though , children fun without competing against each other . since all children move all snails , it snails who race who win or lose . since no child loses , there no hurt feelings . plus , it fun try guess which snail win	1
we purchased these stilts our son 10th birthday . he tried them out friends house really wanted some . it only took him few days master walking them . i think it one his favorite toys	1
first my 7 year old bit difficulty concept , but once she figured it out , she loves it ! idea use cube combos come package make designed printed cards come set . it sounds easy , but it rather challenging . it builds spatial perception logical thinking game	1
once you start this you're hooked ! my friends i worked those puzzles when we out sea images feel cubes remains me this day	1
i really love this remake classic ram jet . my parents bought me g1 version 1987 when i high school still into trans-formers toys . even though he wasn't what i really wanted christmas gift ( i wanted " thrust " ) , i cool him . g1 issues rear wing weight balance , but i just kept him robot mode . unfortunately , my brother gave all my transformers away while i basic training after high school . i wanted choke him ! now , this classic issue , i love color scheme . he seems meaner look his eyes than starscream , cone head deletes irritating yellow windscreen seen above head when starscream robot mode . he few issues himself , especially beginning wings leading edge restricting full downward position arms no nose landing gear or opening canopy , but i like this one better than starscream . description it says you flip down landing gear , but i haven't seen any yet . but , it look like there place it . i also ordered classic version skywarp normally sold ultra magnus " battle autobot city " set . i found it e-bay out magnus . hopefully , hasbro continue issue classics like thundercracker , thrust , sunstorm , just maybe other 3 seekers seen cartoon .	1
my 4 year old daughter loves her baby princess . she now looking forward snow white sleeping beauty come out since she now jasmine , ariel , belle , cinderella . if your daughter loves disney princesses , this great christmas choice	1
this really fun play set . i play this my niece all time . it took bit time put together tho . everything stays put together , nothing broke . stroler even big enough kelly doll !! really fun , combine it nursery set your all ready midge her baby ! just sure call dr. barbie if midge water breaks store	1
i understand this stuff made barbies ... i however not understand why you cannot make some these items larger only because i three half year old daughter who would love stuff like this ... seeing how she one half year old sister she suffers not gettting age appropriate toys all time she would love able play ... her younger sister takes one nap day she would constantly take these little pieces this store comes they get lost or she could easily choke them i don't feel it fair listen her younger sister throw temper tantrums over toy she cannot play or not able go into bedroom play because her sister playing something very tiny parts hurt her ... i really think they need take toddlers into consideration well instead just school age children who love barbie products well but not able them due all small easily lost chokeable items ... very cute would love own this toy but just cannot due younger sister who loves barbie well ... which not fair younger ones ... please make some barbie stuff toddler aged children well ..	-1
these blast always hit any birthday party favorite gift ! one trick make sure you use fresh marshmallows best blasting fires	1
this great toy ! i greatly enjoy it ! it shoots forty feet buy it enjoy	1
it actually more ideal people who grew up ms. pacman than it new-timers , but everyone appreciate how easy it take you !	-1
we love breezies their parade train ! my daughter loves trains what great way let little girls play ! we many parades breezies	1
bought this my step-daughter she enjoys it . several level math , which great her share younger older cousins .	-1
my son 21 months i wanted get him something big enough him build tall . christmas morning i stacked them put them next tree they first gift he went . these great because they fit into case then very easy store . blocks alphabet listed them so its fun teach them what block goes next . they very colorful fun . only downside us he tries climb them if they their sides they cave he falls . i actually them away right now so he doesnt ruin them . my sons climbs everything !	-1
this toy da bomb ! it tons fun play miniature edgar allen poe action figure . it fits same scale all my gijoes . means it goes great when you big battle against cobra : enemy your bedroom ( or even bathtub ) . when i play , i pretend duke took bullet went down , edgar allen poe took his place leader . this fits perfectly gijoe story . eap then goes fight cobra , until it ends final showdown him storm shadow . edgar allen poe uses his ninja skills kick storm shadow rear , then goes destroy cobra commander one-on-one duel . handle destro zartan , poe simply commands his raven . they move attack , raven shouts " nevermore ! " then swoops down pluck out their eyes . ( eye-plucking quite effective battle , way . ) then cobra : enemy destroyed , all good guys shout , " yo ! joe ! " finally , we find out duke wasn't really dead , but simply coma . so edgar allen poe gracefully relinquishes command troops , vows one day , should he ever needed fight injustice again , he shall return . so basically , what i am trying say this toy lot fun . buy it today	1
soon packaging removed my 4 year old son started playing whip several other imaginext dinos we bought one order . he puts them together caveman towns makes up little stories all dinos cavemen . pretty funny . he loves them they very durable . after 3-weeks none broken , no small miracle ! i recommend them	1
i bought this set because i love breyer models . i started calling mare foxy filly roxy . but those names wore out quickly . i tried lightning lily . didn't work , either . finally , i found firelight wonder . those names not only work perfectly colors personalities , but they go together like red blue . i call them firelight wonder , but you don't ! here name suggestions : * foxy roxy*lightning lily*relly nellie*hope wonderi hope you like my names	1
great fun !... children all ages ... gets everyone involved ... good those short attention spans ... whole family play togethe	1
it perfect model kit creative curious minds all ages . this certainly help kids projects understanding structural building . scale precise , building painting hours fun . i highly recommend this item young builders profesionals	1
this great pool ! my 4 year old daughter got it [ ... ] great price when you consider how many accessories it comes . it got serving tray some food ( salad or something ) two drinks pitcher . it also comes camera 2 pool toys . i'm not sure why mattel included flowers vase , but all all great buy ! only problem i slide , which actually seperate base , part snaps hold slide place broke off , but fixed little superglue . still ... great buy this pool come long way barbie pools i played kid .	-1
i always love chou chou dolls . i purchased two five years ago . love softness cuddly feelings it . i bought clothes them let them sit little chair front fire place . they look feel like real babies . my girls love them also . i bought this one my best friend after she saw mine my house . she now also love hers . best dolls you find market	1
my 2 half year old daughted got this santa . she both surprised amazed how doll made real baby sounds . she loves it treats it like real baby	-1
what great little toy this ! ours just loved ton welcomed addition ladder truck we already santa last year . this guy fire chief our house gets lot action playtime . only problem this truck stickers sides quite flimsy peel off rather easily , but other than , it made durable plastic plays famous " we're tonka rescue ! we're coming through you . " plus it all sirens radio calls included well . you won't disappointed this one . highly recommend	-1
paintworks produces quality paint-by-numbers kit , this one no exception ... however , i wish they'd package these smaller brush . there no way monster-sized brush useful filling anything but largest sky pieces . you better off ditching brush buying smallest acrylic brush you find . i also bit disappointed size cartoons this one . finished product little blocky which not what i come expect paintworks kit . also , usual , number wear off paint-pots long before you finish piece so you better off getting permanent marker marking numbers bottom pot before beginning . 4 stars	-1
i bought this my 4 y/o hopes he would enjoy making sand trucks then crushing them his creations . unfortunately , even though he loves trucks , he disinterested anything this set offer except sand itself ! set not come sand box or carrying case keep toys so most contents set cannot carried together . i would not recommend this anyone expecting set such farm moon sand set .	-1
here we build figure series marvel legends . falcon fly empathic link his pet falcon . that it . but that all you need one time avenger apparently . said though , he make good action figure . one his colorful outfit winged arms make him pretty visually appealing fun pose . his sculpt all around pretty good although he some funky shoulder joints . he made bit thinner more wiry than someone like luke cage which fits his character well . there little no slop paint great articulation . he even comes accessory . he his pet falcon connect his back via clear plastic piece appear flying over his shoulder . he comes his comic , back package doubles back drop gross fat belly mojo . mojo himself mix good bad . paint sculpt his body great spot skin tones electronics coming out his head look great . his spider base , however , very plain lacks much detail you'll see pictured back package very bland featureless paint job . it also lacks any real articulation other than legs able turn right where they connect base . maybe this help it stand better , but here rub ... only four six legs actually designed touch floor due their thin spidery nature they begin bend under mojo excessive flab . i'm sure some ingenuity my part correct problem , but we really shouldn't fix new figures now should we . it mixed bag mojo .	-1
my boys selected this game their christmas wish list based online description ratings . we weren't disappointed ! this toy fantastic fun construction excellent quality . we played it all age groups ( using less cards pieces younger children ) found it quite challenging . idea like blind i spy . i especially like it my son who sensory processing issues tactile sensitivity , this game occupational therapist must ! some pieces large enough small hands while others small enough make game interesting enough older children . i am looking forward ordering expansion kits keep their interest .	1
my 7 year old daughter bugging me several months get her tamagachi . her 11 year old sister one they wanted able visit each other etc . when latest version appeared market i ordered clear yellow because no other color available . ( tamas sell out fast ! ) we very pleasantly surprised when we received it mail . " inside " tama blue so overall color inside out very pretty . only drawback tamas general kids spend alot time using them takes away physical imaginative play time . i find myself not only limiting tv computer time during day , but tama time well . overall though , my girls love them	1
i loved this game kid myself , our boys learning play it seem enjoy it well . so glad already extra pieces since we misplaced couple christmas day .	-1
this product shipped recieved very quickly , good condition everything i hoped it ! only down side i didn't win my first game i played it	1
triology neat game based making sets cards . i played set game years really like challenging way triology uses idea . set any three cards alike or completely different each one their features . triology you make sets put them down points when it your turn . you get make sets cards your hand , plus ones you draw or any number discarded cards table . it real challenge . i especially like playing advanced level where you ' steal ' sets other players if you recombine their set into 2 or 3 sets using cards your hand cards their set . really cool . pretty deep . i love it	1
i gave this book my four year old son before grueling 32-hour trip four plane changes . he blast recording his own voice microphone . he wonderful time playing independently . it so refreshing see him laughing his heart out saying " no , pat ! " " don't sit !	-1
my daughter loves her webkinz . plays it web everyday . they even let her web school	1
i disagree previous review . my son received this hat gift loves it . i think it makes great gift any smaller child who interested firefighter	-1
my 21 month old daughter loves animals , farm animals ( especially chickens ) loves count . when i came accross this toy i knew she would love it . there main parts varrying sizes . large barn 4 cows , medium barn 3 pigs , small barn 2 sheep one nest one chicken . numbers appear top bottom barns ( which round soft cyllinders flat tops bottoms stacking ) or inside bottom nest chicken . when you open barn doors hook loop closure inside door shows what belongs inside , 4 cows etc . then inside different numbers animals belonging barn . they soft little pillows great chewing , tossing squeezing . animals all very cute loveable colors used bright stimulating . this toy my daughter play quite some time then great toy share younger babies well since it made so safely . if you animal lover or one who loves count then this great toy get them .	1
video now very cool . it ggod graphics exellent color . you talke it u wherever you	1
i love toys don't make noise , apparently so my son . he 2 this toy played often . we count triangles name colors . nice quiet toy	1
i recently got these dolls u not able 2 put them down ! i mine beside my computer i write this ... i think hightlight here lilani . it says " bratz -kidz- sisters " so i think bratz kidz one ull holding 4 rest ur life . u want bring them school change their clothes alot ... i recomend these any one ... 25.00 $ if ur gonna buy 1 fashion pack 4 each girl than ur lookin around 40.00 $	1
my 3 year old started ballet she loves practice this home . it great gift . its little loud but sweet	-1
this great item . easy my five year old put up down him self out piching any fingers . it outside 2 months now shows no fading holds up well rain . over all its great . i wish there choice color	1
short arms , ugly fat mask cant attack skates but cool wepons ps see my others	1
this camera very sturdy my 3 yr old loves it . it comes 10 polaroid pictures ( 5 camera ) . camera only hold five time . how many i allow my child play when he wants put them back camera ... which all time . he loves it , however , i could not give excellent marks because button you push take picture too difficult him press down . this frustrating him , me because i then it him . good concept ... just needs little tweaking	-1
shake it much you want upside down , so spills ! little children who used breastfeeding or bottles won't so traumatized transmission this bottle : sippy tip works like bottle nipple but doesn't cause tooth decay bottle would . my 8 months old liked try apple juice playskool bbay feed'n fun suppy cup . why 4 stars not 5 ? i wish it 10 oz ! so 4	-1
what little girl wouldn't love play doctor this adorable , life like little puppy . my 4 year old absolutely loves it !! i think little girl who gave it bad review back april needs some serious councelling ..... yikes !!!	1
i not want play this toy ever again . if i could drive car , i would run this dog over	-1
my 6 year old daughter got this toy santa this year loves it . santa get it ebay paid extra $10 shipping because he waited too long buy it store they sold out everywhere ! online too . anyway , little dog soft cuddly makes cute sounds my daughter loves little purse she carry it . all doctor things it comes make it extra fun her well . this great toy	1
my 5 3 yr . old absolutely loved this excavation . it very rewarding , because they would not dig too long find bone or mini dinosaur .	1
my five year old son never showed interest coloring , or arts amp ; crafts before . he preferred run , jump , ride his bike , etc . until he received kit , complete coloring book , pens , paper , stamps tote bag , his birthday this past august . now , almost every night , he sits couch colors . he loves these pens loves book . it gives me time finish evening quiet note , gives him time settle down before bedtime . i am now shopping more coloring books our upcoming plane trip during christmas break	1
this baby sweetest cheetah ! he precious face super soft . we him 3 years he looks good when we got him ! he goes through washing machine dryer , too , like champ ! he never gotten lumpy or wierd due his numerous washings ! due his lovely coloring , even when he misses his baths , he still looks great ! ( you don't look like bad mommy when he comes anyway ! ) both my daughters taken him , even all loving , he looks terrific ! we getting one , he caused nervous breakdown due bathtime no back-up ! he cannot over-recommended !!	1
fun create your own water tower percy set . generally easy duplicate if you keep picture .	-1
we given this gift . foam pieces very sturdy clean easily . we play this our backyard grass pieces usually stay together . we hosed it down let it dry thrown it box storage . this fun game . smaller pieces inside each square also come out so it act like large puzzle . unfortunately , hopscotch squares only laid out correct way make hopscotch set up . enjoy .	1
my little boy loves his bike . he only 2 he couldn't reach pedals many trikes this one he excited he ride it . it perfect him ride our house me fold it up take park ( we don't place ride outside home ) . it little bit unstable tips sometimes but usually when he got his foot stuck getting off . but he doing better now he used it . he loves bucket back store things carry them around . overall good buy this age what we need it . i probably get him sturdier bigger bike spring/summer when he more used it bigger .	-1
i hard time finding trike my son , then 2 yrs old , could ride . this only bike where he could touch ground while sitting seat - he test drove every trike toys'r'us . bike taken lot abuse past 1-1/2 years , but it holding up great . my son now 3-1/2 just starting grow out this trike . i would recommend this any firs t-t ime rider !	1
my daughter who 2 loves riding around this tricycle . it light compact , great fold-up feature . we've taken this tricycle park , around neighborhood , trips grandma house . she feels confident while it , since she reach pedals maneuver handlebar quite easily . i would highly recommend this tricycle beginner first	-1
we bought our 4-year old daughter this . smile noddy video game christmas 2006 . one particular section game involves child complete pre-arranged words displayed screen . get right point , i nearly fell off couch when then word sexy displayed part game sequence . perhaps manufacturer hasn't heard word filter . what next , f**k ? i photograph tv showing this exact scene . if amazon allows me post image , i gladly share it . i intend also share manufacturer , once i locate their website . sexy one four-letter words i would prefer not explain 4-year-old child .	-1
your nuts lady i this game i got it walmart 3 weeks ago only paid 19.99 anyone one who would buy this you needs help	-1
mess work withnot what advertised	-1
i bought this toy my 4-year-old son his " big " christmas present . he loves marbles marbleworks toys , so i thought this would great gift . better , even , because it wood . i so wrong ! monkeys don't work , it next impossible get marbles go though things without them jumping onto ground . very bad design . thankfully local toy store where i bought it exchanging it .	-1
my three-year-old this doll since she 19 months old . she sleeping random baby doll her crib while , but we didn't think much it until we took trip . we didn't bring doll . first night , she cried all night long --" baby , baby , baby . " it pathetic . next day i took her store find baby her . when we entered baby doll aisle , she ecstatic . " baby ! baby ! baby ! " she excited all them , but when she saw this one her reaction different . gasp followed serious , solemn , " baaaay-beeee ... " while desperately reaching it . she tried hug it , still box , all way checkout . after paying i went customer service counter borrow scissors so i could get it out box her right away ! this doll her constant companion ever since . she won't go sleep without it , doesn't like leave house without it . it very , very slightly scented , just faint baby powder smell , which kind nice . you can't smell it unless you're holding it really close your face . it doesn't anything , which actually means it anything since she use her imagination ! doll mouth slightly open which she loves , since it lets her give it bottle or pretend feed it . doll body very soft squishy ( huggable ) , it " beans " its bottom which helps it sit up . it doesn't sit well its own , but it least helps keep it upright doll highchair or stroller . head , arms legs soft plastic very well attached cloth body . it just right size little one hug , hold take care . doll body isn't really showing any signs wear . bit " paint " come off face upper lip where i think my daughter rubbed face into wall ( while sleeping , or supposed ) too many times . clothes ( hers came pink white sleeper ) gotten kind ratty after all this time . i machine-washed them many times they come through okay , but they've now gotten kind pilled velcro doesn't hold so well anymore . i swear i saw clothes this doll store not long ago , but haven't able find them recently . wish i'd gotten them when i saw them ! this absolutely perfect doll little one . there lots accessories it now , too . if we didn't already different doll highchair stroller i'd get little mommy ones so they'd fit doll perfectly . it doesn't sit up well highchair we , it made bigger dolls . i think my daughter probably continue play ( sleep ) this doll several more years , i think doll hold up anything she it . i just hope i find some more clothes it !	1
i think i might only person world who would rather clone trooper than jedi even though lightsabers cool you couldn't clone trooper them , but this gun you . it little bit smaller than i would it , probably fit small hands young boys it built , but otherwise its exactly like it looks movies games . now if only i hundred so i could build my clone army	1
what great toy , now it actually looks like props ! mold these last used produce white stormtrooper blasters hasbro made during release original trilogy special editions , it very close scale design real deal . fact , there those who modify these make very nice prop blasters . repaint more than adequate represent worn look blaster seen wear battle . blaster alternates two accurate blaster sounds each pull trigger , muzzle lights up red each blast . you can't get much closer real thing without spending big bucks replica or conversion real sterling sub machine gun which original prop new hope based . where these when i kid	-1
grand daughter plays this her dolls lot , really likes it	1
this hours fun quite challenge ! it great feeling when you configure one shapes booklet . it great abstract thinkers ... those left-brainers who want exercise their right brain ! there so many different puzzles , you play it endlessly . kids love it too , although it pretty difficult . i think you should buy two contests - who figure out puzzle less time . i love it ! only problem shapes different colors . better version this puzzle/game all black shapes	1
too bad you guys didnt get your x-23 , but i got mine , you know why ? because i pre-ordered them , dont try find marvel legends figures wal-marts , because you'll just get pissed off trying find them , just pre-order them here , you'll ok . my apocalypse figure looks great , very awesome	1
i very advanced pre-k reader , so i got this game challange his 3 letter words his class . he loves this game , addicted it . it taught him pretty complicated phonic rules ( ones i didn't quite know how teach him ) like silent ' ' @ end , or 2 vowels together , or even simple identifing vowels . this game taught it him way he never even questioned it . end pre-k , while other kids still 2 3 letter words , he learned tools read anything , i mean even longest words . he even won medal best reader his class . i reccommend this game even kindergarden or even 1st grade . he reading 2nd grade level . i didn't play game myself ( unlike other games - i usually ) but he loves it it really worked	1
purchased 6 years old who loves horses . she excited but quickly became disappointed because poor quality . doors windows fall off lightest touch . we couln't even get fence stay up ... only part that usable horse . check out playmobil . it much better product well worth price	-1
we two these . we used it our oldest then got one our second child . they 14 mo . apart so we using them both right now . it very cute . we often stopped asked where we got harnesses ( wal-mart ) . locking clips strong easy use . they same kind found many high chairs . strong straps also easily adjusted . snuggest position we could use this our children 16 mo . both slim there know problem getting good fit . able start them young it , they both no limits tail length know behave when wearing it . they get choose riding shopping cart or walking monkey . because it looks like stuffed animal our kids like playing this ( you remove tail so they won't wrap tail around their neck ) . great trip plane when amount stuff space carry limited . zippered pocket not large , so it not potential backpack . if it fit you jeans pocket it fit harness pocket	1
think twice before you purchase anything learning curve . they no longer any customer service even there still toll-free number . lifetime guarantee gone . if you purchase some item which later discontinued , guarantee discontinued , too !! 1-star rating too good this kind irresponsible company !! i choose 0-star if there one !	-1
so ... i dont $1m real thing , since i love legos , this next best thing ! i built ' model team ' sets kid , which sets geared toward realism more than functionality ; but lego doesn't really make line anymore . however , this would model team set if there such thing . lego set , this enzo looks much like real thing it it holds together really well . i actually bought 2 so i could build both models . this excellent addition lego ferrari collection	1
roller track broke few days felt came off it . we can't get pen even open . tracks perfect thomas follow	-1
i think this toy great , my boys love it . unfortunately top train track pen after couple uses wouldn't come off . i tried everything . eventually pen part cracked , whole think = useless . i not seem find replacement just track pen . it still works straight pen , but it just isn't same . i am very dissapointed	-1
my son received this his 4th birthday , i say i , he , disappointed this product . track perfect order thomas follow it ( which it only 50% time ) don't dare make turns too sharp , or it gets completely lost . overall , train cute because it play music , but my 4 year old would rather draw it then try make this train follow track . too much work , it properly work only fraction time . all all , he would just satisfied $16 ' sale walmart ' regular aqua-doodle ma t.t his item too expensive it not work promised	-1
my two year old daughter loves this phone least year - she pretend talk it gets delighted when she pushes button it talks sings her . i love fact it volume control . it doesn't keep her attention incredibly long time , but i wouldn't expect it . definitely fun inexpensive toy	-1
my friends ' son aiden 19 months old he loves trains . this brio set came good surprise him christmas it delivers . brio known their wooden toys	1
table just what i looking , play area my 2 yr old where pieces would all stay one place . table stable feels solid . it went together very easily no fuss	-1
this toy really kind sick . it comes three pens also plyers , hook saw so your child torture tear apart monster . i am normally quite liberal what i allow my child play with- no toy guns but just aobut anything else ok . this going not allowed list .	-1
this " laptop " poorly designed , pretty boring . learning games unimaginative rote , my daughter tired it day not touched it since christmas . addition , " parent annoyance factor " very high . barbie extremely irritating voice , she sounds like over-exuberant airhead . after 15th time " barbie " said " super " i ready toss toy right out window . save your money get some decent software your home computer . there some entertaining learning programs out there , most lot less than this toy .	-1
love game , although little confused still . what you if you put down muncher , then someone else puts down number cards indicated , it makes no special sequence ? thanks any help	-1
first time we played , we hooked ! my kids want play every day it easy enough learn , they play their own . definitely worthwhile purchase	1
we thought it would smaller but we pleasant suprise its so cuddily . games more fun than neopets	1
this phoebe best phoebe ever hollywood phoebe too !!! worst phoebe i candy . my opinion , phoebe prettier than her twin roxxi . she`s more beautiful cuter than roxxi . roxxi stills nice anyway . this pretty fabulous doll : -her hair really nice . i turn doll left right see her hair flying-the dress super pretty-the bag she comes nice-the comb nice but it`s little hard brush her hair quikley-the make-up very nice-the shoes really pretty-her hair color beautifulphoebe best one birthday bash collection . so yasmin , so cloe . i am not sure sasha . her dress pretty . yasmin prettier . cloe good . but phoebe best . -78134682348236 stars phoebe-5 stars yasmin-4 stars cloe-2 or 1 star sashaanyway ... phoebe really pretty !!! . . i think midnight dance roxxi leah coming out really soon . i can`t wait !!	1
omg !!! i`ve got this phoebe . she so pretty . she best one birthday bash collection . i love her curly hair , black white dress , black shoes , hair brush , birthday bag , her eyes , her make-up , earrings . if you want get bratz phoebe doll , get this one . she best phoebe doll ever made . i also love other ones this collection . cloe so yasmin . sasha little wired . i am thinking getting whole bratz rock angelz collection very soon . now i cd . sara siblini !!! my scene lover !!! bratz lover !!! *forever	1
my daughter begged this christmas commercials looked good so we bought it . two months later , stuff gone . bits it landed floor each time . it doesn't stick together like tv . it doesn't work well molds either . my daugher now likes playdough better .	-1
this product arrived time , just what i expected it	1
love it ! easy put together , it fun colorful kids	1
this rugged truck take beating . we only it few weeks , but it appears up challenge two boys . only concern i end hose not firmly attached rubber like hose . if you other small children home you might wish find some sort glue adhere it hose . other than looks lots fun	-1
my son received this toy christmas . he spends lot time it each day making concrete . he especially likes water tank hose . great feature it functions just like real concrete mixer . he pretty rough his toys but so far this one held up quite well	1
this set best theme lego come out . toa nuva great all but my opionion gali best . armor makes her look cool mask neat	1
gali nuva cool !!!! you get one now you get all bionicle he could put his arms his his feet make him powerful !!!!!! get him now . trust me you love it . ok see ya !!!!	1
these cards supposed tournament quality . they weren't . my $5 rook cards purchased walmart higher quality ! i also dissappointed fact deck i purchased missing red one . returned set i purchased myself well one i purchased gift my rook-loving brother	-1
i bought this my 2 yr old daughter . i so surprised quality little tykes . it no storage refridgerator door would not stay closed . i think it should cost half what it . i purchased step two kitchen when my daughter three , it way better far	-1
my daughter received this gift we all found it extremely difficult use . i not able play most activities screens without first getting handbook out doing step step which still not very easy figure out . it not all easy child enjoy . there very few activities my 6 year old daughter able understand play . it too advanced difficult use ages listed . screen monitor low graphics poor lighting quality well . this very expensive mistake provided no benefit or fun my daughter	-1
i really excited this toy because it stacking sorting toy one . i love laugh learn toys . i got it my daughter christmas when she 16 months old . she never liked it . i kept it out encouraged her play it , but she just really didn't get into it . also , there sticker goes bottom top pot so you see shapes through holes lid , sticker shapes don't match holes ! unfortunately , this toy big let down .	-1
my 2 year old son loves " cook " serve mommy daddy meals his kitchen . my only complaint it falls over easily it seems we often picking it up off floor . it isn't very sturdy , but i'm not unhappy this purchase	-1
we excited give this our 5 year old his birthday . after opening he loved design his own cool looking notebook computer very excitied . however screen very disappointing . i can't even rate games because overall i simply just can't see what it . product relatively useless dark environment dissapointing . i should gone toys us actually compared product other simular products . i would suggest anyone same prior buying it	-1
this more costume item adult or older child than toy young child . there only two working buttons , one open visor one repeats single message through crackly speaker . there some padding top , but not enough . manufacturer acknowleges this including note suggesting more padding added . overall not good value all price .	-1
my twin sons got this christmas when they 3 . they loved it !!! dog so cuddly cute . they loved playing pretend accessories . my only complaint within day latch falling off , syringe coming apart , brush lost couple bristles . boys not played rough it , it just wasn't quality i hoped . it real favorite theirs , i am just afraid it won't last long their imaginations . i think few improvements it fantastic toy . real winner young children hospital .	-1
we excited give this our 5 year old his birthday . after opening he loved design his own cool looking notebook computer very excitied . however screen very disappointing . i can't even rate games because overall i simply just can't see what it . product relatively useless dark environment dissapointing . i should gone toys us actually compared product other simular products . i would suggest anyone same prior buying it	-1
yum ... play food ! this great set . i buy it soon i find it . this great set ! lots cans ( good storage ) , ice cream , boxed treats , cookies , ( yummy ) , course , much more . who could resist spaghetti meatballs ? chocolate chips ice cream ? oh my gosh , it better than i thought . you might think good time , your child needs 40 dollar melissa doug wooden play food real cutting noises fisher price 100 dollar kitchen imaginative play . bullpies , i say . i tons dollar-store food . i ultra-realistic foam food kitchen set i got . i prefer dollar store food . dollar store food better because it more one package , looks real , cheap , pretty durable , looks nice . i really silly play food set came stovetop ( small , but knobs turn ! ) , pink purple propane tank , " barracuda " ( seriously ) , " barracuda hash " which included barracuda , ham eggs , chicken , turkey , potpie , more eggs . but logo spam hotdog , front it beans , turkey , fish , sausage , lots weird meat . but it says " eatable , 100% dainty , present !, daintiness , dainty " . just wanted let you know . so , bottom line , dollar store play food much better than you think it . it comes lots things expensive companies would never dreamed	-1
my mom says coffee bad you it makes your teeth yellow . why would you want teach your kid drink coffee age 3	-1
our boy doll arrived without nose ! fisher price not give us new doll replace broken doll . don't waste your money !!!!!	-1
this very cheaply made reproduction malfoy wand . whether you buy it or not probably depends who it . it would great very small kid who lose or break it , it cheap made plastic . however anyone else who craes detail feel , you might well waving around wooden dowel	-1
batmobile itself nice stylish boy who adores batman . but this same boy gets extremely frustrated trying shoot coin shaped projectile it comes . you insert it " just-so " get it shoot when you press button my son doesn't always it , then i get butter knife pry it out so i put it him . 10 dollars it worth it , so long your child doesn't absolutely want shooting batmobile . ps . my sister bought same one her son this christmas same problem , so i not think it unique mine	-1
my son kept seeing commercials this doll he wanted it so badly . talked it month so we got it him . he super excited when he got thing didn't work . it just randomly gives clues confused my son point tears . he so confused it would tell him he close it , then say he no where near it . then when he standing next it , it said he no where near it . he so disappointed . he thought toy would able play hide seek him . we followed directs helped him play it . he 4 . ( he wasn't running around like crazy like person mentioned why it doesn't work some kids . ) i think this terrible toy hayley now trash . she too cheap junky looking even save my daughter regular doll play	-1
my daughter really wanted cloud kingdom christmas . soon i saw quality it , i should returned it but i knew it would break her heart . it takes up lot room not fold storage like most barbie houses . my daughter very frustrated it because pieces not stay together , so she hardly plays it . this toy definately not worth money . i wish read reviews this toy so could bought her something she could actually enjoy	-1
i can't believe they actually put word 3-d box this thing . how dare they advertise this fun usefull learning experience . i wish i read reviews before i bought it . there absolutely no 3d value this all . they should just made it plain 2d then it would cool	-1
most other reviews this toy correct . when it works my kids love it . it pretty cool when it works . but it doesn't work very well very often . you need find just right car everything needs line up exactly . even then car crashes lot . we found one car ( out 200 ) works somewhat well . but even this car success rate 1 15 . so , read reviews make your own judgements . personally , i'm glad this gift i not spend any money it . my kids still play enjoy it , but not much they would if it worked better	-1
ho ho ho !! my 6 year old asking this toy 6 months now today he finally got it . he it 5 hours now already tired it . we've tried no less 20 different cars yet able get it work . only thing it seems consistently play obnoxious sound over over again ( if you know how turn sound off , let me know . i'm ready remove batteries or clip speaker wire ) . not buy this toy . you'll very disappointed it .	-1
this piece garbage . balls deflate after couple hours . rim so frail it won't hold up much . my friend came over yelled slam dunk threateningly my hoop which point i got them hoop said this hoop not slam dunking . they correctly pointed out it says " slam dunk challenge " right back board . don't it - it break . when i turned it it kept score wrong gave points misses . so function worthless . only reason i gave it two stars it looks kind cool but find nerf ball .	-1
it pretty good toy but most people get sick them they get frustrated can't every side same colour each side . if you're ready frustration then this cube you . if you buyin it then fun	-1
my son loved this tent . he fit perfectly it it fits inside his crib so he sleep his tent . my only beef it somehow he bent frame it so now it doesn't sit right floor . actually it doesn't sit floor all because where it bent . tent would better made if there floor it some support ( similar what keeps top portion rigid ) base it keep " legs " ( there aren't any but that best way describe them ) apart . tent would also better constructed if it didn't one continuous wire frame each side . if wire gets bent there no getting it back into its original shape , unless you take out stitching ( around whole tent frame ) repair it then restitch it , but who kind time ? overall it fun toy little one but not well thought out build . i'm glad we got it gift it wasn't something we spent our money	-1
i am so glad we tested this product ahead time . rule we test all battery opperated gifts before we wrap them , these walkie-talkies worked ab out 10 ' feet ' ... yes i said feet . we gave them my 2 year old grandson play instead his big brother who got set midlands . don't waste your money these ..	-1
this tractor advertised great back yard toy but geared high younger children . my son , who almost 4 very stong bicycle pedaler but he not make this tractor move across lawn . it would great if you lot pavement ride it , but if you planning them ridding it through back yard , forget it . this pavement toy only	-1
this sudoku yd-638 puzzle very hard use . i think my self computer geek . make matters worse instructions very poor . they may make sense someone who used this years , but not new user . save you money buy different game .	-1
i bought this my 2-yr-old rummage sale . he loves it ! but it very flimsy , microphone gives constant feedback , adn volume repeatedly resets dangerously loud level . it worth $6 i paid , but i wouldn't recommend buying it new	-1
this product kept my 5-and-3-year-olds ' attention ten minutes , tops . it not look like pictures ads . it usually got stuck molds instead sliding out effortlessly it would appear ad . it makes mess , gets all over place truly not seem much fun . it got put away cabinet my childen never asked it again . my money better spent modeling clay or other arts crafts types activities	-1
just my opinion ; but i hard time finding books go my 3yr old daughter first leap pad . she loves maurice sendak where wild things she loves many other books go leap pad 6mo-24mo age range . i think they should bit more research which stories associated which leap pad system . pooh bear game ; i agree ; way too easy here ; this would perfect leap pad made younger children , made more challenging one this level . great idea ; just not well put together	-1
i got this my eight year old . unfornately i read reviews amazon just before he opened it , not before i bought it . this great idea very poorly implemented . i am completely dissappointed , if i not bought it final clearance sale ... would bringing it back . my son previous method holding piece paper over what he wants copy then taping them well lit window much better cheaper	-1
figure sent back replacement because legs not fit into body , it defective . same problem replacement it returned well .	-1
my husband i just bought family feud 2nd edition dvd tv games . i say we both loved this game when it first ( gsn repeats ) i like computer version . we played this once ourself couple times friends we all found this game boring someone said they can't believe they put this out . if you going get this game then buy computer version . you 5 roundsround #1round #2double money roundtriple money roundfast money roundyou team team . if you get one wrong answer you click wrong then it says go steal . however , you only get one . per guide ... if answer revealed team not written down , they press wrong answer button pass remote team . team now opportunity steal round . so most game passing remote back forth . if steal answer matches any one remaining answers they steal round ( even if you-team written down ) takes money any answer other team answered correctly ( even if they got 4 out 5 both teams say same answer)the game itself simple basic . there no real fun it . we tried play it others they said afterwards they found it boring not all fun . one person said they would more fun watching game itself tv over playing this version game . you get two markers ( red blue ) write two wipe-clean score cards . negative this markers not write all good these cards even though they meant . thing same game come up more than once . we same question answer come up even though we only played twice . this 3rd or 4th dvd game we given or bough t.t his only one where we disliked it so much after playing it couple times we giving it away we not playing it again	-1
if you're fan evil child-killer mr. fred krueger , then add this item your collection well . you always trust neca provide great horror movie replicas . figure based his latest entry ; freddy vs jason	-1
we very disappointed this product we purchased last summer . we constantly many kids adults all ages over our house because our swimming pool i don't think we found one person who more than try it once then walk away . also it difficult find right size hang it becasue different sized people using it . not recommended	-1
this toy barely gets used our house . it very low floor design , my 18 month old daughter hunch just play it . sounds characters cute , but clunky not very realistic . i am very dissatisfied this purchase , not worth investment . if you looking fisher price doll house your youngster , i would suggest checking out : fisher price - my first dollhouse . it higher design more realistic characters , not so clunky . i wish we would purchased this one instead	-1
fisher price selling same item only $33 . $139.99 mistake	-1
i purchased bean bag toss my four year old grandson , it his birthday , it absolutely no challenge - no fun required absolutely no dexterity . very very disappointed , if it possible return it i woul	-1
our 7 yr old daughter given this last christmas . it awkward use motor didn't seem power needed turn wheel when clay it . she ended up using clay molding it free hand . it now sits corner her activity table isn't used all .	-1
please . these things suck . oh , wow ! its got 3 inch screen !! big deal ! my portable dvd player 10.2 inches ; almost tripple size this ! quality pixely crap , you buy stupid " video now " pvds . $14 , what ? 6 episodes ? oh , thats so cool , not really . trust me people . stick portably dvd player . yes , they very expensive , but they last twice long . if you want really good dvd player , buy 10.2 inch insigna portable dvd . yeah , its $260 , but it worth every penny . so , all , if you gulliable , like blowing your money device better left store , buy this ! but , if you like me , stick dvd players .	-1
hi . everyone gues what i went toys us amazon.com i saw these hamsters . i thaught they just too tenderly sweet me . so i asked my mum over like abillion times . i get this mom no she said . 2 minutes later i get this mom no she said again . then i really started begging her she just suddenly agreeed . now just remember don't always beg your parents cause secret if you ask your parents once they say no then really good week then they might surprise you you'r special tenderly sweet toy . so now remember i am always raiting 5 stars . so just please try test this . boys might even like it . if you listen me get it you can/could still return it okay bi friends !!!!!!!!!! you really me fauvor	-1
i couldn't agree more this product . it appalling how badly made it . concept very cute - toolbox unfolds into bridges roads small die-cast vehicles . my 2.5 year-old hard enough time dealing frustration without this toy adding it ! bridge right doesn't properly attach or stay up road pieces not attach properly . it also battle get tool box connect together . my son always wants play it , but i can't cope his cries frustration when it all falls apart . i think this toy mysteriously " disappear " one night while he sleeping . they should withdraw this rubbish market refund us all our money !	-1
i absolutely love this deck . i bought this " zombie madness " " warrior triumph " structure decks . they all rock , but this my favorite . guy who gave winged dragon ra tip , bottom card it says " this card cannot used duel " . so even if you happen get one [ which costs lot ] you can't officially use it . overall , this deck very cool . i love red eyes darkness dragon ! p.s. best results , buy yu-gi-oh ! deluxe pack 20$ . it comes " dragon roar " " zombie madness " plus two rare cards [ " rope life " " armed dragon lv7 " ] . here what they : rope lifepgd-105-ultra raretrap card : this card only activated discarding your entire hand when 1 your own monsters sent graveyard result battle . special summon monster just sent graveyard face-up attack or defense position , increase its atk 800 points . " armed dragon lv7 " this card cannot normal summoned or set . this card cannot special summoned except effect " armed dragon lv5 " . send 1 monster card your hand graveyard destroy all face-up monsters your opponent side field atk equal or less than atk sent monster . add this deck amazing combo ! start off setting masked dragon card defense mode . when your opponent destroys it , use its effect summon " armed dragon lv3 " . during your standby phase , send it graveyard special summon " armed dragon lv5 " . then use it attack your opponent monster which most likely destroyed . then when you end your turn use its effect special summon " armed dragon lv7 " your hand or deck ! you now 2800 atk points field ! sweet ! its effect soooooooooo cool . i put " rope life " card my " warrior triumph " structure deck . it helps out lot ! i hope you make right choice buting this deck or more preferable deluxe pack . yu-gi-oh ! your move	-1
we gave this toy our 4 year old son . 1 1/2 years ago . it worked first , but balls not pop up high enough him hit . after 1 month , balls not pop up all . little tikes replaced it completely new toy . again , it worked few months , but now it not work . beeps sound ( nice feature ) , but nothing happens . my son given up automatic feature sometimes use it t-ball stand . most balls lost . thank goodness i only paid $10 this sale - but not even worth much	-1
here america , lindsay lohan what many call conspiracy . lindsay lohan not " beloved collector item " . she bulimic spoiled brat . she also , weird . myscene made biggest marketing mistake their life . lindsay lohan went cute child star bulimic brat milisecond . she thinks she sing , she can't . she thinks she romantic comedy , she can't . ( just my luck , not " lucky " )i bet not even million bought this doll cheap knock-off barbie line . you'd only buy your child this doll if you want them idolize young woman who thrown her life away	-1
i big dora fan my house this one her first dora dolls ( last year ) . she played it first day or two ... its loud , very mechanical , not very appealing . toy saw rebirth use when it discovered it she could make dora dance terrorize puppy . doll only one dance , regardless what skirt she now . reading other reviews , if i pushed held it while she wearing it she might ballet , but not worth hassle ! since then , my dora lover received various other dora dolls , so we collection sings , dances , speaks various languages , only one she plays regularly dress up adventure dora - she more posable , something other than sing , you change her outfits . perfect my almost 5 year old	-1
my daughter bought this birthday money it jammed first day she played it . we can't get sticker roll out she very disappointed . don't bother this toy . buy better one made scrapbooking . look my daughter face when this broke heart-breaking	-1
cursor so minute it difficult see it . makes game unplayable most suitable environments . design issue could fixed easily	-1
i could get aircraft pickup eventually hover but there no such thing getting thing go direction you want it . i put aluminum weights nose get it move forward way all i turn it direction i wanted it go . it very difficult no way easy it looks tv . i've practiced lot	-1
this item cheap i don't mean price . it not stay together . plastic frames not attach well mat because it held velcro keeps coming undone . arched bars not bent enough causing one side pop up off floor . i tried bending them myself , but they always return their original shape . pay extra money get better mat	-1
first case seemed like good idea , but after third use zipper stopped working . because case not stay open its own , there tendency push case open force zipper backward apart . after fixing it couple times , it now permanently broken . bad design . perhaps velcro would better here .	-1
i purchased this my daughters 2nd birthday . withing first 5 minutes back chair part high chair broken off would not stay . first time she went take it bath pooh arm came off not go back . i am just really disappointed it wasn't anything great i thought it would . i saw it store excited my daughter would love it , but sadly it very depressing both us	-1
although crayola wonderful brand , i not impressed their color wonder fingerpaints . time when my children put it paper time it actually appears too long them , they get frustrated . it very hard keep their attention long enough make entire picture . also , it not " mess free . " paints very greasy you end up cleaning it off everything they touch ( other than paper ) anyways . i not like how mushy paint ... i am still finding globs it everywhere	-1
this product arrived none hardware needed assemble . table itself looked if used or returned substandard . all all , not good experience . i not purchase anything this seller agai	-1
far i know there only one tempo one type dance sequence this mat . no matter how much we play around different buttons it not anything different . this big request my 6 year old daughter christmas now she hardly plays it . it entertains our 15 month old twins more ! resist any begging your kids this item buy something else , cd boombox maybe	-1
my 4 year son learning fragility life hard way this tank . two goldfish , two flushes . if i take struggling fish out tank put it fish bowl it seems come around , but they won't last 24 hours this tank . i've followed directions , adjusted ph , tried lights lights off , pump pump off , even used bottled water , but fish just slow fade when tank	-1
horrible advertising these packages . it shows huge delicious bowl pasta when says 4 pack , but it only makes two " bowls " pasta . servings so tiny , if you make both packets together , you maybe get half bowl pasta . not mention it takes 11-15 minutes cook ! pasta so sticky you use no-stick spray . taste so bad my son , who eats anything wouldn't touch it , sauce packet hard rock , so it didn't mix up left big chunks ketchup you add . we tried mac cheese too , it takes 15 minutes cook again says 4 pack , but that only 2 pastas 2 cheeses . very expensive , hardly any food , pretty nasty eat . they need alot more realistic their packaging instead trying use false pictures saying " 4pack " eight thumbs down this family	-1
this thing just doesn't work , don't bother . it won't stay upright no matter what you , so there no way kids play any form tether ball it . looks like it would fun if it worked . most entertaining thing it dog kept barking it some reason .	-1
my twins loved similar toy i bought dollar tree . one dollar tree duck or pig center instead red mass . i cannot believe they charge this much same thing	-1
i ordered this item so excited . it loaded fine . it let me upload files just fine . it wasn't until i actually tried create my pvd i received errors shut down program ( many many many times ... numerous types video files ) i double checked system requirements software my computer checked out fine . worst thing there no support media player . i tried contacting hasbro no response . i am so dissapointed .	-1
i bought this item my 6 year old niece . not only i disapointed how it physically looked ( colors not bright like other cars toys ) , i absolutely disgusted name calling one sayings . i realized when it called tractor negative name , stupid i believe it , it going back . i wouldn't want my child toy calls others names , so i wont give it anyone either . not mention , grammar used , not correct . i realize character , but why would i want teach children grammer wrong ? all all , disapointment , disney puts out toys like this	-1
remote worked only 2 days . my daughter loves look it so i am not able dispose it off . its total waste money . i wish i read reviews before buying it since lot people seem same problem remote .	-1
my son 5yrs old this one 1st things his christmas list . he loves power rangers all kinds but when we finally opened this i tried put it together ... i thought i doing it wrong b/c nothing fit or stayed together !! my son still played dragon part already put together but storage bin useless rope power ranger " slide " down barely high enough he stays off ground he pretty much falls down rather than sliding down . so called " instructions " horrible reviewer correct indicating how small pictures . i would never wasted my money this if i would read reviews 1st ( i usually ) . my son played it 5-10 minutes then asked why santa would bring him something like . my opinion it huge waste $50 gave santa bad name my son bringing him such piece junk	-1
it really not what i looking , but children found other uses it	-1
horrible ... i very excited play this i am huge fan arcade game . course , i wasn't expecting quality greatest but i hoping something playable . track ball stingy , graphics atrocious there only one course play . i played better functioning , playable golf games 20 years ago pc . idea great but this just wasn't made well . don't waste your money this	-1
i am very disappointed construction this toy . picture website picture box made it look like it made more durable material . it made mostly styrofoam cost way too much what it made . i no doubt this toy not survive until next christmas . i would sent it back if it not " santa " .	-1
my 7 1/2 year old daughter tried these friend house yesterday . she them 2 minutes before she fell got hurt . after trip er orthopedic surgeon , she fracture her growth plate . need i say more	-1
we bought this our snowboarding 11-year-old son . used playstation gamecube , he wasn't impressed graphics control characters very clunky . it cool concept -- but it needs more time development	-1
i bought this my boyfriend present . we both love tv show thought game would exciting ( without live crowd , course ) . but game moves slow , no models - only picking case numbers . you compete against one , but its not really exciting . maybe you should try board game version - it can't any worse .	-1
my daughter birthday take place next day . 10pm i went wal-mart , after seeing package " over 100 songs , stories , games " , i thought this would awesome ! i bought this toy excited doll would actually sing happy birthday next morning my 2 year old ! i installed software my desktop ( xp machine ) , but real headache came when i hooked this thing computer ( i am computer guy , so it shouldn't hard ) . i plugged doll usb provided cable , windows xp loaded update drivers usb port . i clicked " download dora " , system came up " incorrect doll " reviewer mentioned . i tried fisher price help files , but it no help ( fact , it said call their customer svc department ) . following reviewer instructions try this new computer , i loaded this software my laptop . hooked doll . windows xp update usb driver . then great anticipation i clicked " download dora " .... ..... ..... i received " incorrect doll " ! finally , 1am ... i gave up . i took doll back wal-mart . she got nice tri-cycle instead	-1
i purchased this my nephew my daughter present . i significantly disappointed . this item smithsonian name it , i expected better construction . while trying assemble item , plastic cracked one . tubes caps so loose i afraid bugs would get out into my house . i put silicone around extremely loose ones . however , i not seal everything so critters could breathe . price , there other similar items out there better construction	-1
very cheaply made . my children broke it after only four months . back wall broke off top roof . furniture also broke . people hair came off . this house big mistake . i wish i purchased different one . this house very cute , but not sturdy enough preschoolers	-1
i purchased this my 8 year old christmas thought i would able store more than just few songs , but memory capacity actually only 109m actually only hold 8-10 songs , no where near 2 hours promised . i would not recommend this purhcase any child	-1
my four year old picked this toy out gift certificate given him his grandmother . he already pirate sets made playmobil , but this looked like interesting addition sets . well , set up took nearly hour his very mechanically able father , almost soon he began play it , pieces fell apart . note : he not careless child , nor he rough toys . but this toy doesn't stand up even most basic four year old play . after he it up without playing it six months , we finally just boxed it . we found all parts sold it five dollars garage sale . i just hope those people don't come back reclaim their money . save yourself pain frustration buy playmobil pirate lagoon -- this just cheap knockoff	-1
this car pictured could base or first version defintely not worth 299.00 these going 100.00 less web . if you havent noticed differences packaging it wouldnt suprise me . lots people dont notice . heres differences below ... these 5 cars there two versions each driver(5 different drivers ) made . first versions or base version second versions or " added features " version . first versions no " added features " stickers you cannot race any two ( or more ) cars 5 different drivers ' cars same time ! dale sr. dale jr. , jeff gordon , jimmie johnson tony stewart cars first versions ( no added features ) cannot race together ! transmitter frequencys cannot changed . speed steering straight function . ( no varilable anything ) they either turn right full turn or left full turn or it goes straight . speed either it goes full or it doesnt . same reverse gear . again , each 5 different drivers ' cars made two different versions same car one more features than other . updated or " added features " versions " added features " stickers . those " added features " ... digital proportional steering ( variable steering ) , which means you turn transmitter wheel slightly car turns little . turn transmitter wheel alot car turns alot . variable speed control this means you pull back trigger little car moves little , pull back trigger all way car takes off ! this also works reverse gears well now if this isnt cool enough ... each " added features " car different frequencies different drivers ' car . transmitters cars different well . " added features " version transmitter two " trim " adjustments back remote well frequency chip side remote than changed , also changed chassis car . so if you own 2 tony stewart cars , you would frequency pack race them same time . now , two or more different drivers ' cars race together ( or five people race 5 different cars ) . no two alike cars race together unless you " frequency car transmitter " change it , or " frequency pack " team up inc . all 5 frequency chips not come car box , off shelf . this " frequency pack " sold seperately ! you also purchase tires , suspension parts body hold down clips , fully painted ready use new spare or other drivers ' teams bodies , extra rechargeable battery packs seperately ! i lots research these cars should you any questions please ask...nascarnbroncosfans@msn.co	-1
i bought two these christas gifts . one my son one my nephew . my kids played it few times now my wife i looking oppourunity pitch whole mess trash . not only this stuff look like sand , but it gets into everything just like real sand . play mat they include this kit doesnt come close containing mess . top all stuff deosnt clump together all well . all all i would reccomend this product only childeren over 8yrs then only outside play unless you really enjoy cleaning up .	-1
i my own business so i decided give back community assisting christmas unfortunate . i purchased 7 amazing allysen dolls plethora other stuff less fortunate . none allysen dolls work . i purchased amazing allysen my little cousin florida also . we tried make doll work but it would not . i went local walmart purchase one it not work either . i am totally disappointed amazing allysen . kids i purchased doll raleigh north carolina could not find appropriate things so i could return dolls . i return one i purchased my cousin today because my 30 days almost up . this horrible experience . those kids expecting super awesome doll , but she not work . i felt so bad because it like i something it because i purchased so many none them worked . i opportunity return doll walmart florida purchased amanda doll my little cousin after christmas . she really loves amanda	-1
game nice concept , if it worked . i've trying since christmas(over 3 months ) connect this game internet update it my kids finally able update firmware today . something you able get virtual worlds , but web site always down !!!!! experancing technical problems !!! nice window pop up home page chief , asking suggestions goes bad link !!! i only gave it 1 star because review process doesn't 0 stars . don't waste any money this thing !!!!	-1
after receiving , putting together using this toy myself children , i overestimated what it would . i remember old school rock ' em sock ' em robots , this product isn't even close . old characters stood 6-8 " tall both necks sprung up metal parts when blow head delivered . this version only plastic parts , characters 4 " tall best , ' win ' blow chest , not head . metallo head springs up , but superman head only nods backward . it difficult discern ' winner ' set up . it only $11 lesson me learn , but if you truly want real rock ' em set , try ebay , or yard sales . this replica not comparable original	-1
teething two molars cold croup-like cough over week made my little toddler ultra-grumpy zapped his energy . poor fella couldn't even play blocks or puzzle without falling pieces frustration . i going buy 100 balls put his baby pool summer , but this whole thing sale less expensive than pack balls . he shuffles around , rolls balls down ramps , dunks them through rings hours . no mental challenge , no frustration , it doesn't zap all his energy . it made same weak plastic 99 cent beach ball made out overnight whole thing visably less inflated -- wish it little more substantial . sides not sturdy sit or used pull-up . 31 inches , he barely get out safely . balls inconsistent -- one thick hard next so thin you squish sides full inch . we're not trusting it last long time under everyday wear tear . our plan store it out way until next rainy day , he sick or worse , if mommy gets sick ! no need air pump . two us huffing puffing we got it inflated under 10 minutes . take note some these ball pits free shipping -- shipping this cost more than sale price	-1
only thing " deluxe " this addition glossy foil cover box , which designed make you think you getting something special paying more money . nothing could further truth . this edition screams " cheap " second lid comes off . let go thru hype above set record straight all " deluxe " features : board quad-fold affair , redesigned presumably allow smaller , less expensive box . it much less rigidity than single-fold board " classic " version . when it left out extended period time , especially overnite , ends board curl up refuses lay flat . houses hotels completely featureless , just small blocks wood . they looked dipped some type vegetable dye rather than painted . this probably attempt eek out few extra cents corporate profit . " bankers tray " " property wheel " flimsy plastic jokes . neither would last under play children much more than few games . this edition sad legacy great game , cheapness set detracts joy play . additional cost , all you really getting fancy foil cover one extra play token , plus board curls up edges : whoopee ! my advice : save extra money buy " classic " version .	-1
my 3 boys ( ages 4 , 7 9 ) love their lightsabers so idea spring activated version too hard pass up . imagine disappointment when fragile spring/force action only good 3 tries then it falls apart no way get inside fix it . we 3 them ( darth vader , obi-wan luke skywalker ) . vader before 9am christmas morning . other two hanging thread now boys " very gentle " when they load saber . worst part light up feature tied spring so it nothing now . these not rough kids it just matter time before other springs get jammed . stick original light up sabers forget force action .	-1
my sone received this gift very excited it first , but reviewer mentioned , it quickly becomes frustrating if you don't follow directions exactly . after few minutes he gave up moved . i finally donated it charity my son blessing - this kid who saves everything	-1
i couldn't wait play this game . i've fan snl over 20 years . i sooooo disappointed this game . questions horrible ! they difficult read undestand . only good thing game fact game pieces cool . otherwise , save your money . it not worth $$$$ . booo hisssss creators this game ! you ripped off your biggest fans !!!	-1
these balls not retain there " round " shape minute my 2 1/2 year old daughter played them . balls " smashed " appearance you cannot get them back original shape . i purchased these balls add ball playland made moose mountain toymakers , ltd i purchased my daughter christmas . balls included ball playland retained their shape , unlike balls i purchased separately	-1
this deck stunk !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! course .... if you didn't find combos . i won tons tournaments my exodia deck . once i entered tournament this . i found alot combos . i deafeted two guys it . i'm not using it again . it pretty good . but hey , that starter deck you .	-1
this game not engaging . my son not find it interesting . he not asked play it again . you push dice around match letters cards or spell words yourself . if you want fun game more challenge element chance , try what gnu . it much better beginning readers it actually fun older kids or adults .	-1
dont waste your money this one . picture cute . but quailty toy isnt any good . frosting doesnt even stay hole box flimsy it would never last child . concept supposed like game memory , your supposed turn over donuts match ones same frosting . your better off just buying real memory game . only thing this good pretend food concept even it isnt worth this price .	-1
this unit out house , we one one base unit two mobile units . few things note . ones we not offer rechargeable batteries . it uses alkaline only , or if you your own charger you could use rechargeable but would nicer if it recharged while plugged . we live nyc , queens exact . we hear taxi cab radio chatter over this times , especially night . also if unit close base unit static not too bad but still annoying bedroom , but if you it one floor away , forget it . unless child screaming all you hear static . both units . only two channels which set manually both base hand held units . so if you bad signal middle night , you go into child room change channel . just don't wake baby ! ouch ! also missing pager " walkie talkie " feature . they would very nice . not deal breaker if they don't it but it handy especially if your two floors up baby full diaper spouse basement you need more diapers garage . i am second child , i am replacing this unit better one , i am looking one new digital units noise/static reduction . consumer reports gave some them their top marks . they however way more pricey than these , some near $200 only one receiver . but they all charging bases most importantly they static free auto channel switching	-1
good luck getting this bed ! i ordered it 5 months ago ( availability 2-4 weeks . each month i told it available " next month . " i finally cancelled my order purchased little tykes one before my frustrated 3 yr . old outgrows toddler bed . kidkraft needs focus more actually manufacturing their products less marketing orders they unable fulfill	-1
" phase 10 " little more than uno knockoff -- even sharing some same " special " cards : " skip " " wild " . then , there so-called " phases " , which ultimately frustrating both young players , new players . example : phase 3 set 4 cards ( 4 same number ) run 4 cards ( straight ) . you may following cards : ( = green , = red , = blue , o= orange ) 2g , 3r , 4r , 6o , 6g , 9b , 11b , 11r , 12b , wild . ultimaely , player before you draws " wild " card , completes their phase . you , however get stuck 85 points . all flaws , game still competitive fun . if you want something educational though , buy leappad	-1
i hate this doll ! she difficult program , eats batteries tags which must plugged into her body not like stay attached . within week her hair matted mess , it took me hour brush out tangles now braided . i would not recommend this doll anyone . all frustration this doll caused i would love turn it into shooting target	-1
pixel chix 2 story house suppose intertwine other pixel chix products - i bought my granddaughter car you suppose hook up house so person could come out house get into car vise versa - not work - returned this item	-1
my son received this christmas gift . he his brother dad excited ... got all set up build it ... got nothing but frustration ! these really mechanically minded guys too . very disappointing . i especially surprised because smithsonian name it -- you'd think they would test this stuff before allowing their name it . my guys never got far reviewer who eventually got it assembled . screws stripped we didn't appropriate glue even attempt rescue . it simply would not assemble way it advertised . i am calling amazon tomorrow refund .	-1
we usually love all melissa doug toys , but these sound puzzles disappointing . i bought two christmas , farm one vehicle one . we couldn't open back put batteries vehicle puzzle ( other reviewer said ) , this farm one , sound quality so bad ! animal sounds aren't even recognizable some cases . puzzle itself fine , but i wouldn't recommend paying extra sound	-1
my daughter received this her third birthday her grandpa while it great concept i think she would really like it , it doesn't really work . erasing each drawing nearly impossible , it bothers me enough i know it bother her unable erase old drawings start new . so we're returning it something else .	-1
if you smell chemicals emitted these slippers than your child breathing them ! also chemicals absorbed through skin your childs feet . they made known cancer causing chemicals . they also manufactured over seas wher deq , epa etc ; no jurisdiction over processes used manufacture these slippers . my two year old daughter given pair they now hidden garage . not want put them into land fill until some one analyzed toxic emission these horrible smeling slippers . benzene , poly vinyl chloride , all kill liver .	-1
i bought 8 sets these mats completely cover my son playroom . 8 , there 6 perfect sets . other 2 very rough sections caused major irritation my son knees . when i contacted company , they gave me very hard time issue basically said they wouldnt anything replacing those mats until they received them back could investigation how this could happened . they kept saying they never seen anything like this before though i making issue up . end , i so unhappy their attitude i returned all 8 sets went brand . careful check quality sets you receive !	-1
purchased this our grandchildren . it not work ! unfortunately we thrown away original packaging , so i assumed it could not returned . it gets zero stars this household even if form require least one star entered .	-1
our grandson barely four years average size his age , yet batmobile much too small him . kid who loves batman , it intriguing he try use it he pretended batman his imagination . but after just 2 or 3 days , he gave up returned his tricycle . result , except initial 2 or 3 days limited pleasure he got out it , batmobile waste money . other hand , child 3 , it should fun , i think , least awhile	-1
my 7 year old saw ads digidraw drove me absolutely crazy until christmas rolled around last year . look excitement happiness his face he unwrapped this toy short-lived . it nearly impossible assemble . time patience it required ' trace ' just straight line too much adult let alone 7 year old . only useable item this entire toy colored pencils	-1
got very similar model babies us several months ago , but without adult handle . my son almost 2 almost pedal himself , we generally like style , but trike tips so easily i rarely take it out him use . never would thought check this but i'll market big-wheel type trike or one much more stable than this model .	-1
i bought this shopping cart my grandaughters age 22 23 months old . they love pushing it around without baby seat , without basket . other words they quite adept taking it apart rolling around frame . doll difficult put , cardboard groceries put away until they older . other groceries fine , pouring milk container great pretend veggies mac cheese . they both put them containers . i am disappointed looking shopping cart my own daughters , actually looks like cart doesn't disassemble so easily	-1
i miss happy family . i some . i like this doll im reviewing but mattel tell happy family fans like me this doll not midge	-1
these gift my 5-year old his grandmother . i can't return it her since it would make her feel worse than worthless product . i'm amazed amazon carries them ! string two cans would work better	-1
i completly agree what everyone else said this ... not buy it !!! i wish i read here first !!! we bought two them one stuck 2 days other didn't even last 1 day .... we tried days get them stick they just wont ... we thrown out boxes so we couldn't even return them !!! i can't imagine why they continue sell them !!!	-1
first time my husband installed this toilet lock it stayed put 3 days . i thought it came loose because he didn't wipe toilet before attaching it . i wiped lock toilet rubbing alcohol assumed problem would fixed . lock fell off later same day . now dumb thing won't even stay 15 minutes when i get it attached my 13 mo . old pull it right off	-1
i ordered this my 7 yr old grandaughter valentines day . upon receipt it not operable . user supposed ask " love ball " question , then turn it over see answer under clear glass window . answer would not appear under window it seemed covered dark liquid	-1
we went through process cleaning tank sterilizing water , adding package sea monkeys , finally feeding sea monkeys nothing happened . (...) . hope these not dead	-1
my sons got this toy their 1st birthday since their physical therapist recommended getting push/ride toy wide base learning walk . while they enjoy buttons sounds like pushed around it , i not find it helpful development . handle pushes forward comes off very easily , it not heavy enough them pull up without tipping over onto them , seat very wide square so their legs grow considerably before they would able ride it . also some stickers starting peel off we've only it month . older child it would probably make decent ride toy , but if you wanting push toy help early walking , keep looking	-1
if you looking add microphone your product then just purchase microphone , not microhpone these two books . if you purchase this item then you limited these two books !! if you purchase microphone you use all microphone enhanced books !!! my kids love microphone . it great hear their own voice sounds . i give microphone itself 5 stars	-1
i thought baby would much more interested this . it colorful easy grab -- but some reason , it non-starter	-1
i bought this toy my son his 2nd birthday less than week ago . it designed sandbox , but already stopped working because sand gotten into all sliding parts . it also locking mechanism too difficult even my almost 4 year old figure out . but my kids love ride around it , it just too bad rest it so poorly designed	-1
this wonderful toy . i given it gift many times . bu t-t his toy not quack !!!!!!!!!!!!!!!!!!! child very disappointed . ( so rest us . ) it returned . experience very bad	-1
my daughter loves strawberry shortcake . this interactive doll book uninteresting not work together very well . book flat surface then still not work well . doll book quickly became seperate toys neither played very often	-1
i saw advertisement this toy tv . i shocked they still selling it ! years ago , my young son got his arm trapped inside hole where balls come out . we called playskool they us return it store they sent us free ' i'm sorry ' gif t.t he one pictured amazon dangerous one many kids gotten their arms stuck . if you look playskool website , they newer version which offers cover over hole where kids like stick their little paws . sure you get newer version ! it super cute toy , i am glad they fixed problem so many	-1
it sucks it breaks easy doesn't work good dont waste your money like i di	-1
i brought this because my kids love spongebob ice cream .. perfect toy , right ? wrong ! ice cream oozes out all spongebob cracks leaving most it your table very little cone . we use half container ice cream just make 2 small cones then i huge mess left kitchen .	-1
like all other sy - it stops working after few uses even when it work bubbles not plenty . people seem content buying again after it breaks , but it would nice it some durability . it better than blowing bubbles yoursel	-1
my title says it all . black balls fell off sticks within couple minutes normal use ; therefore toy also choking hazard . balls wouldn't even glue back effectively because ball openings clearly too large sticks they matched . cheaply made potentially dangerous	-1
we bought these skates our 5 year old . she could barely skate them . they too big bulky children just learning skate . we returned them yet find pair	-1
soon i got it out box put batteries , it didn't work all . my husband checked it out we noticed plastic out place little motor fell out it place . well my husband clicked everything bak place darn thing still wouldn't work . we returned it next day got our money back . didn't even bother replacement because so flimsy we afraid getting one just like first one . all it great dissapointmen	-1
i same review rest . thankfully , we checked it out after we bought it able return it model before christmas . remote control lightning mcqueen regular controls ( one lever forward back , lever right left ) excellent alternative . i would recommend it any child over 3 1/2 .	-1
my son waited 8 hours play his " lighning mcqueen " only disappointed . this thing way expense only jerk around my kitchen floor ! my only hope i return this dumpy car because my son tore into box excitement ! shame disney . not buy	-1
while i certainly didn't expect these drum sticks whisper-quiet , i found them quite loud little kids ' ears . there no volume control . also , i hoping more authentic drum sound i found other toys . i returned them	-1
our 3 year old son just loves hot wheels cars . this transporter , however , not one his favorites . it easy see why . back difficult lower , it controlled very small button bottom trailer . who ever thought this design child ? it also very easy child accidentally get his fingers caught trailer when lowering it . cones barrels easily lost storage them trailer badly designed . they small piece plastic " locks " barrels or cones which impossible child figure out . i'd recommend passing this toy if you child 3-5 year old range .	-1
i just purchased it my 3 year old granddaughter christmas . my kids played it 30 years ago loved it ! i am so disappointed read these negative reviews it now . please ... someone say something good it !!! i hate thinking i wasted my $$$ !!	-1
my daughter loved this toy but microphone stopped working within week using it . now we shopping wireless microphone	-1
it wroke 2 minutes later after openning , my husbund try fixed but surprice all inside partes " plastic " you can`t fixed . not waist your money	-1
i this this couple years ago it kept jamming me	-1
my son expected tie maroon it definately purple so we extremely disappointed returned it ! amazon very prompt refunding out money	-1
we used machine once , disappointed performance . second time we attempted use it , it wouldn't heat . after contacting roseart , i told i could ship it them my expense replacement . i probably not bother , it lousy product begin .	-1
it makes cotton candy 30 minutes because it warm 10 minutes then it put put suger middle then wait til becomes webby then wait agian turn it off . parents this machine dosen't work only made suger thats all it also it takes forever ? think before you buy your children get cavities you also spend your money this instead food or other need	-1
my 3 year old 8 vsmile games this his least favorite . his top 2 favorite toy story winnie pooh	-1
what super-cheap rip-off original rubik cube introduced us mid-'70 . seems like every doctor office , break room , friend basement , etc . one these cubes kill time . main reason i , personally didn't like this modern version after first day or two , colored stickers start peel off . rubik cube it day . this high-tech age , i cannot see many kids any interest this item . they might actually ' use ' their brain . please don't bring back pet rock	-1
this pirate chest total rip off . chest cheaply made contents inside minimal . when i ordered it gift someone , they sent me someone else order .... then refused let me return my item refund when i finally received it . company very rude not helpful mix up all .	-1
this toy can't unsed unless you go online " update " it . we spent countless hours trying " update " this toy - ther always problem . website down or some other technical problem . then if website up - you go through whole process toy still not update - so it unusable ! it complete waste money	-1
seller shipped promptly but merchandise disappointed ... materials/workmanship not so hot ; my husband stuck his hand all way through side panel while setting it up . since there no taking it back our 2-year-old after he saw it , he now tent extra window it . child delighted toy , parent not delighted durability	-1
not buy this price . ridiculous !!! just bought this car ebay 8.99 . bought very rare one( " mr king " ) $10.00 . these sellers nuts !	-1
$50 , scanner needs work consistently . we able get orange juice scan 3 times although we've attempted scan every item probably dozen times each . not only 4 year old not get it scan but no adult tried get it scan . i can't return this item quick enough . without working scanner , i would just happy $8 generic shopping cart tru sells .	-1
these great little toys , my three year old obsessed them ! he getting most them christmas , but we've already bought him few . they're die cast , so they good weight , but note some them plastic pieces well . even though i like these toys , i'm only giving them two stars . this horrible price !! i honestly bought sally today my local k-mart , it sale $2.89 ( normally $3.19 ) . now i know when items scarce high demand their price goes up , but this crazy markup . i understand this third party seller , but amazon should note their sellers there difference mark up high demand toys rip offs . i purchased chick hicks ( $9.50 ) lizzie ( $5.00 ) off ebay , but i've able find rest cars my local targets , wal-marts , k-marts , etc . it takes time searching , but it beats paying these prices	-1
i got this my 6 3 year olds . they both really like it ( 3 year old needs help remembering which letter goes which color ) . course they used up 8 designs first 2 days . hasbro.com carry refill packs , but website so bad it hard find them . don't bother searching word " refill " ! there form you print out then mail , but this kind ridiculous both waiting price . form under replacement parts , but it doesn't even identify what you buying . after digging around , i deduced it refill sheets : i think 10 pictures 6.99 including some bonus pegs ? there after-market web site where you instantly purchase downloadable pictures 13 4.95 , but you actually print them ( including black background ! ) your own printer your own ink ! ouch . hasbro really disappointed me this one . they shuld included least 20 pictures item should sell 40 packs replacements online 5.00 . thumbs up toy . thumbs down hasbro . also , light bulb mine flickers all time if it short out	-1
just received one my son birthday . he loves it he laptop like daddy . quality terrible , like user experience right side device doesn't work properly this brand new . apparently sensors device don't line up properly go circles or volume icons pages them right side . i can't exchange it i am not us so we only play half book unless we experiment finding where right side sensors actually . this course very frustrating 3 yr old it really messes up alot stuff . also type pencil seems rally sharp brittle 4 yr old . ps box says 4-8 yr olds vs amazons text less than 4 manufacturer	-1
my daughter ( 3 time ) received this christmas present it took her all 10 minutes memorize where pieces belong thus ending usefulness game . game itself only comes 12 puzzle pairs ( 24 total pieces ) . i would avoid this game entirely .	-1
i bought this my daughter 1st birthday after seeing ad entire set chicco happy garden products . my daughter loves little tikes set her daycare this looked similar but much cuter . eggplant bit disappointment . she would sit it rock few seconds first but would quickly lose interest . now we eggplant 3 months , it completely shoved aside . it just doesn't rock much . i can't imagine child over 1 wanting play it . eggplant very little curve it pretty boring . i would stick little tikes set .	-1
thanks those you who reviewed this .. i won't waste my money . i too remember good old days when clasp metal you could load up case it stayed shut . i'll stick plastic tubs click closed allow you see inside . too bad barbie/mattel missing great money-maker going cheap quality	-1
all cut shapes same , so it very easy my 3-1/2 year old force pieces wrong place . pieces also seem thin flimsy . coolest thing puzzle lunchbox/carrycase . all all , quality much less than i expect ravensburger . ravensburger " thomas giant floor puzzle ( 24 pc ) " far superior product , but no longer complex enough my kid	-1
this toy looks great ad but it took us 2 hours blow dozen or so chambers up . instructions terrible . you force too much air into one chamber so it go into next . chambers not stay inflated some don't work all . my son still fun it but i wouldn't buy it again	-1
i recieved car set it up according manufacturers instructions it didn't work ! i contacted manufacturer they mailed me shipping return label i returned it them . i am awaiting new or fixed car back them	-1
doll ok , not good one expect after seeing it online . anyway , 6$ ( including shiping ) worth	-1
i bought this gift my nephew . unfortunately it didn't work when it arrived , but fortunately my sister law able take it local discovery store exchange it one worked fine	-1
kids played it one time haven't touched it since . bought extra tower attachment which complete waste money .	-1
after reading other reviews this product , i felt confident enough go ahead buy it gift 8 year old boy . he learning multiplication tables now , so i figured this great present . unfortunately , once batteries , it kept malfunctioning when dials twisted 2 numbers , it would read out two totally different numbers give their result instead 2 numbers dials showed . we tried over over get it work , but it dud ! i live overseas so returning it not option i am willing pay extra freight/duty . i bought leap frog product same time i not given present yet , i really hope it works	-1
i purchased two these hand held deal or no deal games my two 8 year old twin boys . boys found they trouble indicating they'd like " take deal " . when pressed button say " yes " deal , game continued if they said " no deal " . they got annoyed , but kept playing . i tried game , thinking they something wrong , but i also same problem . i'm annoyed because game $20 each i think it doesn't work properly !	-1
~~~ education value ~~~ make friendsuse your brain thinkhave funadd subtract ~~~ durabiliy ~~~ they get damaged easilyget sleeves deck box ~~~ cards ~~~ this pack intropduces us tounion monsters - when you connect them together they get stronger new effectsspeelcasters - cards go well dark magician other spellcasters	-1
product shown not match description . it not marble roller coaster kit . please fix	-1
i very dissapointed product , it displayed something simple use fun all ages .... i ordered 4 them my grandchildren when they opened them christmas , we found they " clumsy " use , sound quality poor best , they made hard plastic which not particularly safe " whacking " anything everything i led believe . we musical family therefore more inclined try produce music various sources , but i am afraid this not worth money . if i opened them before christmas i would returned them , but it too late so now they stuck them	-1
my children loved playing this tent . i like it also because it not huge doesn't take up lot room , but it also not made out very durable material . i picked it up move it out way it ripped . it easy pop-up down , just probably not very long lifetime kid play	-1
this item too difficult six year old even though advertised 5-8 year olds . you cannot return item once opened , so not order	-1
we received this item gift grandma because my son loves barnyard animals , barns , etc . he loves tent ; however , construction so poorly thought out he cannot touch it without it falling over collapsing top him ! there no way anchor it floor ( weights , etc . ) keep it toppling over . sides no stabilization whatsoever . idea super , but maybe they should consider more product testing ensure its durability	-1
i bought familiy fun pack ($65 ) ad tv ! what mistake ! when it arrived one tub open spilled all inside box while unopened tub nearly dried out . no return label or customer service number enclosed so i couldn't even return it ! it such mess smells like chemicals . it stuck votive candle holder ok it looks kind cute but when you try just mold it all it stick everything including your hands . some really gooey like slimy paint while other tubs nearly dry you end up micro-mini styrofoam beads all over place they sink down into carpeting won't come out . needless say , it sat around awhile until it finally made it way it new home .... trash	-1
am totally dissatisfied ths wagon it came dented . wagon shipped cardboard box no styrofoam or other packing - wagon bed absorbs any impacts . parts bed there cardboard prevent scratching - there no scratches finsih nice . pacaging totally inadequate . i would return wagon if time permitted . i am glad i am not giving it child gift . buy it where you look it over first sure it not damaged	-1
it waste money big disappointment . i returning it .	-1
we purchased this our daughter christmas gift . what nightmare . first all , scissors it came ... well let just say my teeth cut better . this scissor so dull we'd willing allow our three year old handle it . it cuts nothing . this sewing machine comes one tiny square material , so you sure material hand if you want your child actually attempt sewing something . it incredibly difficult frustrating thread needle . stitches way too loose break apart slightest touch . there no bobbin , so there nothing hold your stitch together . we wanted make simple little pillow my daughter dolls ... wishful thinking ! minute you attempt turn your project right-side-out , stitches come apart you nothing . my daughter just walked away . we can't believe singer would maker this 1.99 piece plastic .	-1
like many other reviews ( i read after receiving doll ) , i got hispanic doll red hair ... whoever heard ! my daughter adopted guatemala black , straight hair .... this doll depicted how i style her hair would perfect match , it also black hair .... after waiting week , i received doll , expecting it look like one pictured , it wasn't .... i am highly , highly disappointed , emailed all my contacts telling them this giving them sight view all unhappy comments this well pass their contacts ..... i never make this mistake again .... saying goes .... " fool me once , shame you ... fool me twice , shame me .... well , shame them !!!	-1
save your money ... because if you buy these your kids you going need your money hospital .... they not work like you think would .. you kid only bouncing big rubber bands ... fall ever time they try bounce ... very dangerous .. they aren't made anyone .. they should taken off marke	-1
i would give this toy 0 if it option . when you unfold tiny track get train going , it can't even make one corner turn without coming off track ! train too big sharp corners it either sticks or completey comes off track . this very frustrating my kids i cannot believe they even put this market ? you can't even get it stay track when you manually push it . i am just bummed we threw away box before we put batteries saw how bad this toy really . we wanted this toy portability . our kids also geotrax working railway , which awesome , but not portable	-1
dont waste your money . i bought set each my kids , they didn't work well . paper came pens , thin cheap . we followed directions , twisted , it either didn't work , or blended split second , then back original color . total waste money . they now trash	-1
bar nice , i suppose mat come handy reviewing basic positions . but dvd ... it just awful . music painfully bad . seriously , what dp little girls dressed like fruit ballet ? " host " confusing choice : her accent distracting , it made even worse fact she talking around braces . two little girls who help her don't look much happier . fact , one left looks like someone told her smile or else . trying keep up nominally enducational dvd harder than you might think , mat two sides you flip it over mid-stream , only you get no warning no time it . positions introduced too quickly no discussion ; they're just lyrics annoying song . our daughter got this her 3rd birthday , she actually looked me first time we watched it said , " i want fruit go away . " i laugh out loud tell her i too ! overall , i'm sorry her grandparents spent $15 this . total disappointment	-1
this jack box pretty flimsy . not worth price . would returned it but it would not worth expense .	-1
it cute little set - i mean little . wayyyyy over-priced . (...) just didn't live up expectations	-1
we tried adding soap turned handlle " really fast " but it still dosent much ??	-1
not worth buy . very hard use pool . vendor delivery service great	-1
we bought this item my daughter christmas present strings not work all . all it play 3 songs , microphone works . but other functions ( anything strings ) not work all . we bought this toys us we're taking it back tomorrow . i see reviews ( which i wish i'd read earlier ) , we'll getting different brand guitar . these seem faulty rule . not buy this	-1
this probably one best booster packs out there . every monster comes pack effect . effect monsters very useful . not mention my very first pharaonic guardian pack came secret rare ! one only two most rare cards whole pack ! even common cards great . such giant axe mummy or gravekeeper cards ! your deck cannot complete without this booster pack ! i highly suggest this pack	-1
it would really nice if they could put out sets single ethnicities . i not like my child multi-cult propaganda shoved down her throat via her toys ! she wants play dolls look like her - this only natural . too bad , cute set i would bought it	-1
our son dyslexia . we using this tool build his family sounds spelling rules . he thinks it fun building his skills same time	-1
this high chair lot smaller than photograph implies . when screwing together sections , i managed split wooden bar would foot rest . any half decent person jigsaw would able make more sturdy toy . this toy very basic , seat highchair wooden skimpy section cloth . invest some power tools make your own , i guarantee it would better than this one	-1
i'm not sure how this toy ended up 4.5 star rating after all broken microphones !! ours yet broke within 2 months gentle play . it wasn't thrown or dragged around microphone or anything sort . my son loved it figured out microphone very quickly . he loved see lights little puppy " dance " when he " sang " into microphone . i continued let him play it even after microphone shorted out static began he still kept trying microphone until he got frustrated then i finally put it away . i wish i spent money something would lasted longer . my son now 18 months old only other toy he ever managed break vtech nursery farm which broken 3 weeks after christmas last year , just before this piano broke . i highly recommend fisher price or leapfrog toys over vtech . we never problem their toys 2 3 vtech toys we owned broken us . garbage !	-1
i bought this item my newborn - thinking it would grow him useful least 1st year . i so wrong . first , i feared , water " fishbowl " leaked 1st time i filled it . i returned it next one leaked well . then , mirror one those " plastic " mirrors gives distorted reflection - which no value or interest my son . cow makes noise died after less than month light no use . finally , toy just didn't " fun " value $43 toy should . he hated it - never attempted crawl down it , never played features . save your money - this toy poor quality poor entertainment value . there tons better products out there ..	-1
our family loves all types memory games , this most attractive . colorful stripes back great , pictures good , click squares tabletop satisfying , fact they true squares means they fit easily perfectly into box . my only negative comment there no indication which country each child represents . children who play this game capable learning country costume together ... i think it obvious teaching opportunity . fact , i would like know this myself	-1
my friends i ( all over 21 , reference ) sat down play this one day we just could not find this game interesting or fun or amusing least . i'm not sure what needed make this fun or challenging ... but none us could make it past 15 minutes play . it not brought out again	-1
i bought this vehicle my son ... we through 2 already ... they not work . controller not made very well ... two cars we bought not respond .. first one you put controller right up car make it work ... other car would only go forward ... we tried this brand new batteries charger pack we bought . definitely disappointment	-1
this game very confusing hard play . thisn piece junk . get origional risk	-1
i problem brietta day after i bought her . i combing her hair , suddenly her head broke ! part her head hair seperated her forehead , there no way fix her . so she stuck crack her skull . i'm very upset this . other than , i adore my brietta doll . she long strawberry blond hair curls end messy way , so i cut hair shorter get rid messy curls . her face gorgeous expression , which looks so friendly me . her gown light pink real overskirt long sleeves , she pink shoes actually stay on!i'm just sad she broke , but i still love her nonetheless	-1
i think new style people not nice durable old ones	-1
i purchased this myself my 7 year old play . screen way too dark able use dusk or after , but if direct sunlight , you can't see it either . it pretty small ( buttons screen ) little confusing . if you person who using hard earned money purchase this , then don't . but if you just want check it out okay not wanting it later or losing money you spent , go it	-1
radica used amke good hand held electronic games ; this cheap . buttons need pressed unusually hard respond . dark screen lights up only when room nearly pitch black	-1
my daughter got this her 5th birthday , it really looks cute fun box . within 5 minutes playing it , small clip holds starfish open broke . addition , mermaids other pieces come this toy microscopic . if your kids like mine , they lose items bug you all day help them find it . this toy really cute , but not worth it . save yourself hassle . buy big barbies pretend there big seashell play	-1
this toy needs work ... first all , it heavy ! my daughter ( now 19 months ) usually likes pick it up throw it . after all , it ball ! we hardwood floors - throwing this ball extremely loud it really some damage our floors ! we don't any problems it moving around ... however ... when you're asked find something ball , even i hard time finding it push button time . so , i don't know how 6 month+ baby/child could find correct answer time . i think this nice idea toy , but it just doesn't work . it colorful , my daughter enjoy throwing it , but that obviously not it intended use . she never played this toy crawling infant . she only plays it now , she only throws it . please don't waste your money this toy . it not worth it	-1
quick shipping product but product not what i hoping . " snow " much grainer than i expected . i seen what i thought same item stores during holiday season " instant snow " very fine really looked like snow . this product doesn't look much like snow doesn't same texture	-1
got this xmas present 2 year old . he loved it , but sounds steam quickly stopped working zero abuse . incredibly cheap toy costing 40 bucks . this just how ruin fan show . folks who design such badly designed stuff should ashamed themselves . my son important deserves toys last more than two days	-1
start button too difficult even three year old hold down . battery tedious re-charge ( required after every use ! ) . dangerous . when child leans slightly side entire engine turn over . all your time money you only see child bored expression - or frustrated child who can't operate start button alone . you could tape down button then child must ask you stop it . total supervision required any way you look it . real expensive , gimicky toy !	-1
it never worked - period . not even second . get disney fish - it doesn't look real but least it works .	-1
i bought this my son fourth birthday because he superhero nut . it cute toy except one critical flaw : it doesn't come anywhere near fitting around waist my average-sized 4-year-old ( wears size 4t ) . i'm talking three inches waist gap even smallest setting . yet belt adjusted size would fit teenager . if you 9-year-old who loves running around batman costume , go it . my 4-year-old , he still plays it sometimes , but we keep it him pair firefighter suspenders . update : thick plastic belt now ripped halfway apart . we've only it two months , he hardly played it abovementioned reasons . not so great batman , but perfect playing super chintzy toy man	-1
all non-yellow parts ducks painted come off pretty easily . little moisture some teeth minute remove paint . this toy best those who past placing toys or anything their mouth . i still think they cute great idea ... just need made better/safer	-1
well , now this carry case goner . latch no longer close top rim hopelessly bent . it fun while it lasted	-1
i see reading below reviews i'm not only one who hates this thing . what total waste ! i got it my little one , remembering how much i ( every other kid i've ever known ) loved this toy . well , this version made too safe any fun . it barely spins . if you want your toddler develop amazing upper body strength , then force them work out this thing couple times day . it almost impossible spin you never get up any momentum all . not mention loud loud music no volume control . which i could deal if thing any fun all	-1
features this toy cute , just not planned out very well . my boys love music bubbles , but micky goofy go up down sides broke off after couple days . voice recorder very hard work because short cord . ride my boyslike radiio flyer retro rocket more . overall , our house this bubble machine .	-1
it lauches marble so forcefully marble bounces off ramp it lauched . instead using it fridgits set , my youngest son used it launch mm ( but that story ) ..	-1
i got this clearance like 2 years ago . i new it would not hold up . i many kids it because i home daycare . my rule only 3 kids time . bigger kids could only go 2 time . it got 3 holes which i patched . they even took naps it . i must it 6 months only keep it up like week time . my problem it hard store . i leave it inflated some pushed it back my closet . finaly one big kid big belly flop it popped seem . no way fixable . if i ever find it clearance again i would buy it but not what they asking it . not worth it if it break couple months	-1
i support comments others make : this game so poorly designed , it laughable . i cannot imagine designers or writers even sat down play game once . forget trying follow directions ; they left out many important rules . board doesn't work , especially way pieces fit into it , what terrible ending spinner doesn't even work like spinner . what up ? forget this game	-1
i'm sure this would fun toy , but us it didn't last long enough find out . we this our pool 5 minutes one guns stopped working . boys very disappointed ! i taking this back store tonight try exchange it new one hopefully works	-1
this very cute set however , it not very well made holders free-standing so when ball knocks against it they fall over . regular croquet wires pushed into ground so you don't problem . kids . . . stands knocked over frequently so you run over set them back up order game continue . i wouldn't buy this set again if i it over . disappointing	-1
this seemed well put together would job fine except it not stated anyware i saw weight zip line . rated only 100 pounds not enough weight limit this child . this information should published advertisment	-1
we like lunchbox because cute designs , but little disappointed it durability . first time i dropped it ground , it scratched off parts design . so , mom some creative thinking some touch up paint sealed design " self laminating sheets " . trick . we also wished thermos lunchbox insulated . other than , it o.k	-1
this new low , even our feminazi-drenched anti-culture . whole message this whore doll tell impressionable little girls superficial , arrogant , shallow slutty positive attributes , desirable healthy , contrast , true strength character , integrity , honor modesty ' losers . ' other words , looking behaving like skank tramp = " empowerment . " term so misued over last 30 years ( particularly last 10 ) , it ceases any truth it whatsoever . barbie used epitomize what it meant feminine , lady , fulfilled -- husband , home children . now standard completely perverted ruined onset dolls like this -- exchanging true values ( good wife mother ) false ones ( materialism promiscuity ) . even barbie face uglified -- grossly overdone mascara/eyeliner collagened-out lips -- resembling those hideous whored-out bratz dolls . realize -- this war our children souls ! mattel should ashamed themselves , hilt . this child abuse , pure simple . any mother who allows their child get one these monstrosities should jailed neglect her tubes tied	-1
ok , i don't this doll , i won't buy this doll ... if i ever little girl she never anything like this . i saw some girls saying how doll appropriate 10-13 i almost fell out my chair ! this doll -in-appropriate someone under 21 ! short skirts short tops . how heck mattel think this good idea ? i'm 23 years old i would never dress like nor would i allow my child dress like . bottom line : shame you mattel !!	-1
toy makes extremely loud animal noises , screeching motor when backing up or top speed going forward . my son enjoyed heck out it 2 minutes before my wife said it going back store , which exactly what i thinking . least 3-4x louder than any other toy i've ever seen , let alone purchased . also when performing its " flip " maneuver , it gets stuck 70% time then makes same screeching motor sound while it repeatedly tries reset its " flip arm " . might okay just outside use if you stand lot high pitched noise . controller extremely toddler friendly compared other rc toys . toy also seemed fairly tough .	-1
i agree first two comments . we went check it out after my 4 year old saw it tv liked it because bear glasses just like him . product seemed decent store , so we bought it . he only played it once or twice since christmas . only time he fun it when i got mad yelled thing because it wouldn't what it supposed . save your money don't buy this junk	-1
just what world needs , clone worst board game ever sell like hotcakes . i not think any reason recommend this game . winner determined luck , there no skill involved winning this or any game monopoly . game hardly fits into single evening play , few unlucky players who exit early means either sitting around watching or finding something else ( this may blessing if it means not playing anymore ) . so anyone who buying this play it ( not because you huge dog fan must own everything dog it ) i recommend you look into better product . i would start going google searching " board game " . follow 1st link you find	-1
i purchased this my sons birthday this year . he three . he so excited play tent but when i took it out box started put it together i noticed stitching not straight missing some places . it took him no more than 24 hours brake it . plastic supports cheap fabric horrible . there also center support pole no place put it . he likes it but quality craftmanship zero .	-1
i bought this christmas present my 4-year-old daughter . she huge my little pony fan . ponyville lives our house fact . we got it out played it couple hours . we didn't problems described hand crank . seems very durable . problem flower zippee goes . pony steps flower open flower then you wind gear counter clockwise close it . after couple hours , flower petals now broken can't repaired . toys certainly don't quality them they used . hasbro quality general declined . this demonstrated newest my little pony castle well . this toy some neat features . crank works well braiding mechanism useful . breezie lives flower goes story my little pony video series . colors vivid bright . i would liked suggest pink stage daffidazey stands should built-in storage hold hair accessories . some additional clips would also nice addition this set . 4 clips set designed all your ponies ' hair bit skimpy . braids nice tight even young child operate this toy .... bit assistance . ( hint : putting suction cups or velcro hook loop bottom makes it even easier little ones play minimal adult assistance )	-1
i bought this product my children because it looked neat ! what they don't tell you paint must diluted before you use it ( why not include pre-diluted paint ? but i digress .... ) . even after thinning paint , product hardly spins . if we could get it work , it seemed like neat concept . but it just doesn't work . i no idea if it because it needs very thin paint or motor weak or what . we returned ours refund	-1
my stepmom bought set these each my three kids ages 12 , 9 , 6 . all i say not buy these !!!! my six year old great first page but other reviewer said film gets all over markers . we even tried washing them off it no good . also when my 6 year old coloring he would rest his arm bottom page when he would pick it up it would covered black . bottom line 30 minutes after they got them my kids arms faces covered black smudges my hands somewhat just holding their pictures look them . messy messy messy . my 12 year old finally just went stuck one papers under running water washed off all black see neon underneath this proved least messy but least rewarding way it . good idea bad execution . my kids who crazy any kind arts crafts hated these things . save your money buy regular papers markers crayons	-1
start , description this kit false . there not 75 pieces ... only 11 . detail very , very poor ... large soft-edged raised blocks only vaguest resemblance death star seen films . you'd honestly better off starting smooth plastic ball making death star scratch , rather than buying this kit .	-1
barbie plug play 12 dancing princesses thing joke . my daughter only wanted christmas three months . after one christmas morning not function all , second one so terrible she gave up after two days . graphics straight 1981 " dancing princesses " even make roboty bendy noises they move . very strange disappointing	-1
santa gave this our daughter this year . i am thoroughly disappointed it . we put batteries started it up . after reading how part , graphics terrible . i prompt her which flower step , not necessary . princesses started dancing without stepping flower , it just made funny sound . dancers go fast fuzzy . you can't tell sure what foot work doing ballroom steps . i even went mat " tried . " my daughter lasted all five minutes . i hope santa take this back	-1
i recently purchased this computer my twin granddaughters who four . i returned them because screen too small . additionally , i thought it would word processor ; it not . it game oriented	-1
we it two weeks then it broke . screen flashes off no reason . nothing happened it -- it just started doing . very weird . no online support available fisher price this system either . i bought several games cannot played now . kids liked it while it lasted though . we also leapster which lasted us eight months so far . my boys like it much better too !! so if you're going buy learning system i would recommend leapster .	-1
others stated dvd mini-games nearly impossible play due wonky controls . i also no idea what cards or pieces , other then they may come into play if you " win " main game . they should just choose your own adventure type game . it would less high-tech , but you could least laugh when you choose " set up perimeter " terrorists once again escape . not buy	-1
we purchased all figures my daughter christmas . within 2 weeks her receiving this one , pin fell out her leg her leg fell off . we replaced it new one pin leg one fell off within month . head not stay invisible violet , syndrome broke half , violet pin fell out her arm , mr. incredible lost pin his leg . my daughter not play rough her toys . just normal play they fell apart . also , helen supposed elasta girl . why didn't they make her stretch ? didn't make sense me	-1
ok far novelty goes these ducks soooo funny what great take rubber ducky !!! i bought them my 1 year old just because i am sooooo tired original version yellow ducky . anyone who feels this lil duck toy devil worship some serious issues , i would suggest they need seek some professional help . so faint heart dont buy duck because i think it magical powers which make you giggle delight .	-1
this very small . it too small play kitchen . you only get one not two like pictured	-1
main issue controls . we hard time getting this thing fly well idea pulling down go down weird us pilot types . it tends just nose dive regardless . we give it go park tomorrow but so far all it crash . it still one piece amazing	-1
back day ( 1970 ) these made stiff , strong plastic , rigid " insert " w/ poly-rope outside . this gave " leash " realistic , " tight but curved under own weight " appearance , believable / realistic " bounce " " dog " most imperceptible wrist action part " dog walker " . however , this piece crap thick soft wire inside leash , this gives leash very phony , fake-looking , too-heavy , all bent-up look . piece junk piece junk piece junk !	-1
there many significant shortcomings this interactive dvd game . i not recommend it all . it not all like real feud . most frustrating shortcoming you must get answers right order , since it reveals them order , or you lose . no steals , no strikes . sadly , i can't return it since its dvd game	-1
my son received this figure his birthday - it broke within first 5 minutes . sign his chest lights up , which cool - but now he no legs , so he certainly can't run	-1
my wife i purchased videonow xp interactive video system my son this christmas however when we walmart out headphones . well i amazon one day decided look here . i ordered them seriously disappointed when they arrived . my 5 year old son attempted put them all they fall his shoulders . no matter how we tried all they would . my 12 year old daughter decided try them her mp3 player same result ! i am able wear them however even my 30 year old head ( size 8 1/4 ) it still loose . these not adjustable which course makes things all worse . i would just go ahead pick up some other company aftermarket headphones your child . if tiger reads reviews their products all then they need ensure they rethink engineering this device	-1
we looked trash truck our 4 year old boy could play . surface , bruder looked part . not cartoon-looking some , fact it looked like real trash truck but few obvious breakable parts made it seem like ideal choice . actual play testing though shows this product isn't very well-built , least not enough withstand normal wear tear . this truck wasn't subjected thrown down stairs , jumped , etc . it just played , but it started coming apart quickly . hinged door back truck poor design . plastic hinges truck too thin , break easily . plastic hinges door start bend after multiple open/closes , plastic weakens breaks off . hinged front compartment rear sections difficult operate , stick easily . items put into cab ( like essential green army man who drives truck ) easily get caught here very difficult remove . worse though key point this toy , ability latch trash lifting/dumping mechanism . this way complex child , intricacy getting solid connect difficult even adult . if it not hooked up right , falls off when you try lift it ; very frustrating . some little pieces ( rear view mirror , etc ) broke off easily early , but we kind expected this . parts simply too small fragile last long . i don't hold this part against design ; part attraction it looked like real truck , i don't think there easy way add small details without some fragility . while this orignally one my sons favorite toys , he can't really play it way he'd like . while he still enjoys driving it around house , he can't pick up trash dump it without adults help , that shame . price , i expected so much more .	-1
this item looks great theory , but it just isn't worth it . pegs made all different sizes - some fall out , some don't fit , some stick out too far , leaving you messy look your lite art . one crayons neon broken when received , but it didn't matter , since it just looked like regular crayon drawing black paper anyway . if you buy this item , sure purchase 25w light bulb isn't even included	-1
kids got it christmas , it looked like fun . however , one we got doesn't work all . i'm not sure if we just got bad one or if this problem common , but i can't even get it turn without changing batteries , then i can't get it go into game mode . plus , rules electronic version different , you lose all your points if you keep acting out words . i prefer rules old version better . i'm planning return this get old version	-1
we excited first bunch stickers then my 5 year old wanted try it himself . it jammed up end it . there no instructions how fix it so i threw cartridge away . don't waste your money	-1
this paint brush globs out paint , doesn't spread make any kind picture brush barely holds any paint . we went through both provided things paint five minutes no picture show it . not mention bottle small brush fit so when paint half way down you can't get brush it suck paint up . i am so disappointed	-1
we purchased this our daughter after she loved original ballet version so much . i expected same quality original product very disappointed . mat very cheap flimsy my daughter broke headset trying get it her head	-1
these figures look pretty decent first glance but when you take them out box you see how bad they really . my superman broke half ( waist ) when i took him out box ! add fact there only average six points articulation each ( only three wonder woman ! ) you see these aren't very high quality figures . amazo transparent , which makes no sense whatsoever . he isn't invisible character . i also don't like , while superman belt stick out his uniform , bizarro merely painted . only buy this item if you love doomsday its sale . it not worth its list price long shot	-1
we bought this game yesterday our daughter . dolls very difficult her dress . we it her . also , two dresses torn already after playing game only 4 times . she loves game princesses , it teach memory , but it could made much better .	-1
bought this clearance toys us , it sounds like junk poorly made . i plan return 2 bought my twins . i forced put one star but would also left zero if i could . spend little more , you get what you pay . this would best left curb , than taking up room my girls bedrooms .... sad , sad , sad ... i hate retruning things , it waste my time	-1
purchased this 3 1/2 year old boy . hesitant buying any large , plastic truck , but we not see any alternatives time we purchased this . we should stuck our instinct . when it arrived , we immediately struck fact plastic seemed flimsy , many small plastic pieces attached grader appeared felt so cheap flimsy we doubted they would survive 5 minutes play , our humble opinion . we not going wait find out , we decided send this back . you get steel tonka 18 " grader off ebay less than what amazon asking this plastic thing . that exactly what we . good luck	-1
my daughter almost 6 we got her this christmas . commercials made it look really cool easy kids , no more scissors ! well we opened it today it too hard her hold button down any amount time move it around slowly enough actually cut anything . i'm it all her my hand gets tired too ! they should made it " pen " cuts when just pushed paper or something . i 9 year old also trying use it it wasn't all easy him either . seems more like something teens or adults scrapbook would use	-1
i purchased this toy our friends son i cannot tell you disappointed look his face when we all realized what piece trash this toy !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! not buy it !!! we returning it asap!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!it cheap , it not sturdy it not close back up again ! 4 adults couldn't get it back together ! never mind kid ! it total ripoff ... this first time i ever written review toy , thats how horrible it	-1
this bowl extremely cute but it not suction high chair . i get it suction counter my glass table but not my baby highchair , so it really doesn't serve purpose it suppose	-1
i just bought this game tried 3 hours make it work 3 different t.v. sets - no luck . i can't even give it 1 star because i don't know how fun it ( or might ) . i tried every " input " available every t.v. , i tried changing batteries , i tried hooking it directly t.v. well thru vcr dvd player - nothing worked . i guess i know why it only cost $5.99 .	-1
don't buy this unless you plan attaching remote your forehead duc t-t ape ; if you lose remote you cannot operate moon . moon also automatic time it comes ; it supposed when it gets dark , but it comes way too early any good , because nobody their room early , it only stays 30 minutes . when it comes itself , ( because its too early ) you barely notice it .	-1
tail rotor fell off right out box first throttle up . landing gear fall off if you not glue them yourself . not only it poorly made money but it extreemly touchy machine . main rotor tail mixing perfect . final thought .... after several hours hard work adjusting tail main rotor mix i managed get it stay air few seconds . if you want r/c helicopter try japanese made hirobo xrb sr .	-1
after returning three defective tonka hands power shovels , ( aka crane , ) we decided try different piece machinery brought home dump truck . so far dump truck doing fine . it not exciting crane or digger , but it work seems holding up . my son loves turn it amp ; it quot ; followquot ; him around room . however motor strains , truck moves very slowly , so i'm concerned load too much motor . he likes loading action front end shovel into dump bed , dumping bed . he disappointed it doesn't steer like crane , but only goes either forward or reverse . but working toy better than non-working toy , i'm hopeful this one keeper	-1
i think this doll incredibly fun beautiful , but somehow tail broke off very first day my 4 year old daughter played it . she loves it anyway , she insists . she just screamed pleasure after seeing hair turn purple tattoos appear after 3 minutes freezer . i don't know how it got broken , or how rough my daughter might , but it seems strange it would break so quickly . disappointing	-1
my son loves cars trucks so this looked like it would big hit , but like other reviewers , we put this toy away because all injuries . he used handle push it , but toy unbalanced , so any pressure back causes it flip up hit him face . he several big bruises one cut lip . since posting this , i've spoken rep little tykes . she said they would look into this toy bit more sent replacement toy my son play until he able ( if ever ) use dump truck again . if you've problem this truck , please call them so they get it record	-1
we loved this pool three weeks , which long we it . this morning , i went out remove small amount rain water cover find cover roughly 1/4 " rain collapsed top tier we grass growing up through bottom pool , through plastic . i could see both happening pool sat one place long period time but this after less than 24 hours . total waste money	-1
it looks fun picture , but there major design flaw this toy - wheels stick out so far when rider tries go they end up slamming their ankle into tire . within 2 minutes using this toy my son ripped open his ankle . this toy should recalled . not buy it . i would send mine back , but we already thrown out packaging	-1
my daughter got this came christmas it still fun play , but new graphics very confusing hard follow . they want little overboard their updating this one . new colors would fine , but all curves , zig-zags , etc , make this version poor substitute older versions . i'm going ebay !	-1
this school bus smaller than i expected , 4 inches long . i bought it my 3 year old son who loves school buses . he broke it first 5 minutes opening package . it pull-back go car . he pulled it back too far first try it snapped wheels . they wobbly then . this toy not kids it not really playing what i tell . very dissappointed	-1
this toy great fun but it isn't very durable . ours broke after hour . there loud pop then it stopped erupting . i guess plastic bladder must given out . kids terribly disappointed	-1
i bought this doll my daughter christmas she so excited , however last three days i found this doll not worth price . paint lips already worn off , eye lashes falling out it difficult keep face clean , no matter how many times day we wash it . it also stopped drinking when bottle placed into it mouth . i know several other girls friends my daughter who same diffculties we . if my daughter didn't love this doll some much i would return it something worth it . i guess if you just intrested making your child happy this good product however money i would suggest something else .	-1
webkinz yorkie puppy i received total different what shown picture . evne though it still dog it not one displaied picture which my kid really like . it total waste	-1
this total change boardgame . it lot fun , however i changed winning amount , otherwise someone win whole game just one hand	-1
my 3 year old daughter i no problem making good size bubbles this wand . design nice , it snap back easily storage color nice . however , after using it twice , plastic hoop snapping piece stick twisted . this makes hoop wailing back forth even though it snap place . it makes wand impossible make bubble waving . my daughter frustrated . i eventually went some cheap plactic wands not fancy mechanism they extremely durable many abusive use little child . i don't recommend this wand	-1
i bought this carry case my son l-max . it works well carrying unit all games he it . i wouldn't advise dropping it hard surface any sort . it not nearly padded enough carrying hand held gaming unit any sort . my son likes take his l-max school him mornings before school begins . i place it carrying case then place carrying case inside his backpack give it some extra cushioning . if i known how little padding there this particular carrying case i probably wouldn't bought it . there carrying case out nintendo wii similar style but much more padded . i almost purchased it but then thought i should get something designed leapster l-max . if i it over i would purchased case wii . it might little big but extra padding would made up it . overall , it not bad purchase but money you should get something little more protective . after all , leapster starts $69.99 price goes up accordingly l-max	-1
it almost impossible turn times . instead moving one right , you go three left , or fiddle it so it lines up properly . you still solve cube but it gets annoying when it doesn't move way you want it . i hoping it'd better cause it really cool it fits your pocket . it just too hard turn . i ended up breaking thing trying get it turn one way . i cant put it back together cause one pieces missing . i really like this product ( i'm buying one ) , i just wish it wasn't so stiff . maybe they made it stiff so it wouldn't turn your pocket but if you know how it , you finish rubik cube 5 minutes , max , so i don't see need prevent it turning . apparently they thought people would solve like half it finish it latter	-1
i disappointed quality this item . little tike name i learned trust this bummer . front broke because it poor design flimsy plastic parts . so now it just broken dump truck . also you push button sounds work . it not motion sensitive .	-1
it very cute lamp , but it very noisy ! i read reviews other people said it noisy but i didn't think it would sound like something ready liftoff !!	-1
i ordered this doll my 3 year old grandaughter who wanted nothing else christmas even though stores sold out , she sure santa could get it her . when my daughter called make sure i it actually hand - i said sure - i ordered it amazon ! after all , description said swimming mermaid ... it would swim soon you put it water . it not !!!! like other lady said - it just barbie doll green dress . now i pay premium get it ebay ( where i could gotten it less week ago ) also pay express shipping hope it gets here before christmas . i pay 6 times what i paid this deception hope santa get it here time so my grandaughter not disappointed . beware this seller ! i see he now removed word swimming description . believe me - it there before	-1
its disgusting any company would make this figure into toy . complete knives ? geez give kid manuel next time	-1
i bought these local dollar store . i thought , " wow , all these one dollar ? " big mistake . i love painting am good it , but this set ruins every paper , canvas , painting all . brush hairs fall out get mixed paint . not buy this product	-1
swing comes out base every time you try put baby doll it i bought exact baby it . educational value 3 stars me , you get what you pay most time	-1
first all i think concept great however safety bobber doesn't open after dozen casts reel fell apart . if you're looking something shoots , buy rocket rocket not this rocket fishing rod save some money . shame you roland martin sponsoring such piece garbage . don't expect catch fish this it simply novelty item	-1
luckily i one 9.6 volt batteries around saved myself 20 dollars , after placing battery which no easy task , he walk behind it get it go , range terrible , why there no antenna vehicle also ? too bad i threw box away xmas morning , now i'm out 49.99 . live lear	-1
don't buy this price increased version . i doesn't work any better than $19.95 model . plus it uses twice amount batteries . concept great , graphics great that end it . this just like first plug play ms pacman ( which i also bought ) joy stick issue . if manufacturer would take off games need twisting action joy stick maybe this would actually fun play instead frustrating . while playing ms pacman which only reason i bought these plug plays ms pacman mind her own , turns corners her own runs into ghosts her own . it impossible use joy stick without twisting it during play then you're out control . it extremely frustrating . popular pacman ms pacman their day still these plug plays would sell merit alone so take off games needing turning action joystick	-1
my 4 year old really wanted this christmas , after looking similar products , we chose this one . should spent money one w/the dvd . tutu way too small - fits her 18 " doll . mat little too sensitive , she tries put her feet position kicks off music pads . only 2 instructions - feet up , feet down . other arms up , arms down . bar isn't very stable . company should save money they spent putting tutu slippers create more helpful mat . my daughter press music button mat then dance off it .	-1
i bought this sippy cup seeing how informative review .. i happy when i saw it my baby liked it .. but whn i went wash it , i cleaned valve , removin obvious piece removed clean ... it never able attach corrctly it fall her drink completely get my babys face all wet so after one use i discard it ... maybe it defected but i not satisfied it	-1
i just saw this today 2 stores ( both priced 19.99 ) , both stores lot these games , also ebay ton these going less than $20 ! this price absolutely ridiculous !!!	-1
unfortunatley , i am not very techno savvy . i purchased this thinking we could use it original hyperscan unit ... wronge . my boys told me otherwise , when they opened up unit hooked it up , this , ben 10 , original unit men , nothing . i felt so bad my son , he loves ben 10 could not even use these cards	-1
this real let down my daughter . she loves horses several breyer horses . when we saw this paddock she so excited it . we decided get it her christmas . it very flimsy , not stay together breaks easily . she spent more time trying fix it than actually playing it . after couple weeks it just completely not worth effort we put it up but later threw it away , only doll horses salvagable	-1
when i received punching nun removed her package , her halibut fell off , glue holding her black cape didn't hold either . i wouldn't buy product through this company if this type merchandise they shipping . save your money go your local mall novelty store pick one up .	-1
my kids love this game . they sit down together play this game all time . neighbor kids come over our house because they love play board games sorry one they choose most . we not video games our house , this considered drawback neighbor kids until my kids introduced them board games . now they come over all time just play board games . i say hide video games let kids interact each other playing board games . sorry top game our house	1
my kids grew up overseas quite familiar renaissance paintings . they've seen many these paintings very familiar them . i realize this not typical situation . i disappointed game basically game luck . it not challenging or reinforcing our kid knowledge . i hoped game like " famous authors " which builds tests level knowledge players . nonetheless , game well presented . it expensive side , but book alone worth half price . looking fancy gift cultural overtones ? i recommend this	1
this toy looks very appealing . i purchased this my son , 16 months time thinking it would great toy stash kitchen cupboard so he could play while i cooked cleaned etc . he played it 4 times total he 2 now ! it doesn't enough much other than shape sorter . i consider it wasted money but if my experience helps anyone i'm glad	1
unexciting piece . value only completist collector ( like myself ) . there nothing wrong it , it just there nothing " great " it either . lauching projectiles unnecessary " holographic " figure . hasbro could better choosing " host " sculpt base this exclusive off . " phantom menace " version much better	1
we enthusiastically played candy land each our three kids . it easily best starting point introducing child board games . players take turns drawing deck moving their pieces around board . cards one or two squares particular color ( such red , green , yellow , etc . ) players move pieces ahead path next matching spot same color . no counting or reading required . there also special cards move player ahead or behind , they indicated picture spot board which player should move their piece . play continues until one player reaches end . some my observations : 1 ) most kids probably start playing enjoying this game before recommended 36 months age . if you child attention span desire sit down 10-15 minute game , i'm pretty confident they could enjoy it . 2 ) among lessons our kids learned candyland : taking turns , recognizing colors , dealing disappointment . luckily , games quick enough it usually possible play multiple games one seting . this makes it possible keep playing until each child least one win . ( very helpful managing little egos)3 ) such simple game , it manages perfectly balance possibility changes fortune without seeming arbitrary . game literally doubt until last card played ( one " special " cards might send player back near start ) . this great teaching most valuable lessons : " never give up " . 4 ) most simple games , it almost impossible get older kids play after they reach certin age . we not found true candy land . we've games adult kids ages 3 , 6 , 9 playing together fun . if you more than one kid , you know how hard this . parent three , i give this game my highest recommendation	1
both girls , ages 4 2 loved this	1
this little motorcycle cute . however , it very lightweight similar quality ride-on toy could purchased much less any discount retailer . stickers seem high quality date , none peeled off . extreme shipping price added $10 $19.99 price tag . this definately not $30 toy .	1
this must your little sweetheart ! my daughter carries this purse around her everywhere she goes . it quit interesting finding what she placed her purse next ;) accessories cute , but she'd rather use stuff mommy purse . ;) purse oh so cute too , durable . my daughter 21 months old , she received this christmas favorite since .	1
this toy wonderful first toy . it captures their attention all kinds handles them grab when they're ready ! i absolutely love it , so my son	1
my seven month old thinks pots pans best thing ever , i'd definitely rather he bang plastic ones than real ones . but i say songs little irritating i find them running through my head when i'm trying sleep	1
it really expensive what it . i say my children love it , esspecially since we put it middle table everyone take what they need it . i love when we you put everything back stick it shelf . however , supplies you get it expensive . tote itself nice but not worth more than $5 , add supplies it , maybe i could see spending $10 . however , if you catch it sale i would pick up few , they make great gifts	1
every child should chance play this game least once their lifetime . characters game board so awesome too . queen frosting ( her name ... right ? ) so pretty , she always my favorite character . all all , it great game great gift nearly any child	1
my 9 year old son just started understand this game , we bought it when he 7 . he would get confused how call out other persons ships . he would say where his ships . this game helps kids understand they need pay attention coordinate where their ships . it depends how quick your kids pick things up if they would enjoy playing this game .	1
this puzzle lot fun my son loves it . container toy itself	1
i got this toy my nephew i know he get alot good years out it .	1
these dogs adorable cute addition dollhouse set . my daughter sends other pets outside play this set . plays them much people . great addition	1
this exactly what i looking complete my little set	1
when my 25 year old daughter sat down play wedgits her younger siblings , she declared she wanted set christmas . she thinks it great coffee table game all her college friends . my friend got set her grandkids but when family gets together her son son-in- law monopolize them their little competitions . these wonderful imagination , wedgits you toy adults enjoy playing makes children very happy	1
my 2 year old daughter loves these dolls i like them because you can't remove their clothes or shoes ! very cute durable dolls	1
we got this toy my son when he 2 1/2 years old he now 4 years old . it still runs like new . he drives it like champ . we used it haul mulch back yard some yard bricks . it never fails us he think he big helper which he . i am thinking buying 2nd one my younger son now .	1
checkbook package opened . no pieces missing . but it hard glue plastic cardboard give it christmas gift	1
this toy bought my son ( 14 months ) because he obsession phone . my son instantly loved this toy great subsitute when he reaching phone i'm it . it great travel toy well . armed forces , we constantly move he loves sitting his car seat rides playing his phone . sure this toy gets bit old after bit but it small price pay your kids true happiness . my one gripe this phone within two days him playing it , he broke center button flips features . we returned it store not able find it except online . i'm sure it just fluke flaw am buying it again	1
item arrived perfect condition right when i told it would here . i am very happy this product seller . would no problem doing busy them agai	1
i got wagon like this when i really small . now i am 14 istill use it getting grocries store . it still good condition except it rusty because i used fill it water nd make my friends ride it . it fun ride down hill store too my home . it go really fast it easy steer . you careful if you cross road go onto curb kids it . one time my mom pulling me my sister store . when she went over curb it tipped over my sister scraped underneath her nose . it great toy even though i'm too old it i still like it lot	1
i bought this my son second christmas ; he almost 2 . it recommendation one my parenting magazines i hunt it down 3 years ago . he loved pounding balls he even could match color ball color hole ! he still plays it i buying his baby brother one when he big enough	1
if your child likes wiggles like my 2 year-old , then she'll love this keyboard . except there no volume button , which i consider rude parents . :	1
i wanted buy musini my son few years now , but never found one retail store , online or local . i recently gave bought one gently used ebay fantastic price including cartridge . my entire family loves it , including my 2-year-old son . it very easy figure out how use , even without manual . battery case very clear , easy follow instructions how calibrate sensitivity your musini . within minutes we found perfect setting our carpeted living room we all dancing . even my parents who came visit one night bopping musini ! my dad couldn't keep his feet still , insisting drumming them floor constantly keep music going when my toddler taken seat rest minute . i found myself taking it out during my son nap time put near me while i mundane chores around house . it really addicting keeps us all moving ! i can't say enough good things this toy . music quality absolutely wonderful clear crisp joy listen . you also tend feel like you actually playing instrument when you're dancing around or even sitting floor tapping your fingers . songs mostly familiar well-loved songs you instantly recognize . i also noticed you use musini up your child physical activity . if you change sensitivity so they must jump or stomp hard , you suddenly even greater outlet energy great source exercise ! you , course , adjust sensitivity so single finger tap across room register . it up you , i think it fantastic ! highly recommended	1
gave this my 6 year old his birthday . i helped him construct it clear ( no reading ) directions my 10-year old daughter . pieces go together flawlessly - engineering plastic superb . elevator works designed battery pack ( 2xaa ) connects via short cord - very convenient . he already spent many hours playing it	1
i received this sudoku handheld christmas gift . i started get into sudoku few months ago . while i still like clip out newspaper clipping , this handheld lets me take my growing gaming addiction go . there aren't many buttons so it pretty intuitive what push make it work . hope this helps	1
we not buy refill but purchased original set sandbox . it works wonderfully my kids played it hours . clean up easy . family i know just used theirs 1st time they also wonderful experience .	1
since i always wanted " mad scientist " lab when i girl never got one , my husband purchased this my 4 1/2 yr old son i together . overall , it fun . everything but water included which plus . " lab " comes interlocking pieces which assembled variety ways . i like this component because it helps children problem solving , creativity motor skills . kit also comes recipie cards its own measuring spoon beaker . it really taught my son learn how measure . however , recipie cards tend generalize direct you refer other recipie cards , which my son would not able figure out without my help . steps cards come both words pictures which plus but they omitted some details probably only grown up would catch . other hand , " experiments " or recipies go simple gelatin molds bugs more complicated creatures progressively build upon previous experiments . they also encourage creativity giving further suggestions mixing colors , flavors . i also pleasantly surprised how well " experiments " actually tasted toy kit . other hand , if made directed we found it difficult actually fill monster molds amounts directed " recipie " cards . overall , this great gift because it got my son i spend some fun time together	1
we got this toybox our daughter when she turned one . we love it doesn't any sharp corners or hinges get fingers stuck inside . it still looks like new 6 month later so it very durable . if your child likes get inside it like ours there no worry them breaking it since bottom fabric . we also really like pockets front storing smaller items- we always stick her favorite dolls animals there . we don't use cover so she get toys herself it works perfect us . highly recommend !	1
i can't say how great this toy i mean it tall word he says sweet pick it up today dont waste any time ..... or dont fall alsleep . it just great every way that all i say i mean if you dont pick it up you sure sorry ... i hope this helped any one who thanking getting i	1
i bought my girls , ages 7 4 , this product earlier this spring . it easy assemble , but finding right height which hang it fairly time consuming process . it up 4 months now seen daily use . when our play group meets here , kids line up turn , over over again . i would recommend this children who reasonably coordinated who enough upper body strength hold themselves up their hands . very durable product fun physical activity	1
i bit afraid after reading reviews , but this game hit kids all ages . it takes 3 minutes set up , but it not hard bees don't fall thru . we played more times than i count this past week , everyone enjoyed . i bought it my 5 year old , but her cousins ( ages 19 , 17 13yo ) joined fun actually asked play . my husband i also got kick out it ! even our 3yo loved it , but she incredibly lucky would just pull randomly leaves none dropped , she good ! our child didn't get bored while we setting it back up , but everyone sticking leaves talking , so i guess it depends your children patience or attention span . few words : we all loved it	1
my 6 year old absolutly adores junie . santa brought her leapter chrismas grandma gave her junie game . she only puts it down go sleep . there few games ( word searches finding noun/verb/adjective great 1st/2nd graders . it great learning tool . software set up like junie jones journal book . if you child loves junie she definetly adore game	1
i appreciate previous reviews , but we already gotten game time i read them . my family - ages 4 , 6 , 10 three adults playing really enjoyed this game . we played until we winner ( not too long)and then everyone remaining wanted play get second place winner . just our opinion - but we good time	1
i bought this doll ebay my daughter christmas because it wasnt available stores . my daughter who just turned 6 yrs old loves this doll . doll speaks both english spanish . only thing i dont like this baby keeps going sleep after meals , but if your child wants keep it awake you press bracelet or put bottle mouth . its good thing if you dont want run out batteries soon or give doll some rest	1
i bought bean bag toss christmas gift my 22 month old son . he played bean bag toss first time halloween carnival church . it all he wanted play night . i wanted something would easy pick up end day . just three pieces , it simple put together take apart . although it says it 5 older , it would probably get old fast child age	1
me my bf loves this plug play game " wheel fortune " , we bought it target store . thumb up this one plenty words .	1
after reading other reviews , i , too , purchased this use practice agility our dog . i wasn't sure it would large enough . she english setter . it works perfectly this size dog . she approx . 35 lbs , med . size dog . cind	1
fun surprises all magical castle playsets hit my child . she great time using her " magic wands " see what would happen . bathroom playset , vanity doors pop open step stool ( i assume so dora could step up sink brush her teeth ) pops out very fun surprise . my 7 year old already spent many hours making up princess stories castle . whole set great buy	1
this backpack plenty room extra leappad books cartridges we . i love them all together even little compartments cartridges secure .	1
i purchased this amazon , only seen it photographs . based online images i expected top opaque pink , bottom part see-thru pink , so i could see what inside . when it arrived top indeed exact color amazon , but bottom pearlized lighter opaque pink . i don't any problem this , fact i may even like it better , but it just unexpected . overall case great . just advertised it hold 15 dolls standing position , plenty space 2 compartments lid all sorts shoes accessories . doors top difficult open , i know i help my 4 year old it first , until they " soften " up bit , but least they won't flying open , spewing mini plastic platform shoes everywhere . one previous reviewer noted , there larger open space main compartment isn't great holding lot . i plan using either ziploc bag space maximize it , or attaching ( pink !?! ) piece cardboard or thin plastic extend height it . we'll then able fit massive amounts clothes there ! my cart say " barbie " lid , but markings discrete , tastefully . overall , i like this cart . it probably best storage device barbie i've seen . it cute , fairly well-made hold ton . i didn't give it 5 stars because issue interior storage , handle seems bit flimsy , wheels not great carpet , it bit pricey	1
my three year old sports nut just got this his birthday . we not any problems , he loves it . i see his hitting improving already	1
if you're not sure if your little one really " into " these train sets , this one great one try out . it more fun when you get all extra buildings , but if it iffy situation , then i highly recommend this set . we bought this set our little one because he just wasn't too sure these trains . however , after he received it , he found out he liked them well , now we bunch them ! $40 not much invest toy they're not going play either ! i just wish this set more things it besides just track train . however , you get little better deal if you buy track separately maxim , who makes brio trains now , train separately well . this train chew up batteries pretty quickly unless you use duracell . energizer only makes it two days this train but duracell makes it two-and-a-half weeks . other than , highly recommend this toy	1
i bought this because kid my grandparents one i would play constantly everytime i visited , age 7 certain i could solve it . i never , eventually it broke , it wasn't until i sitting my work waiting my computer something , i thought i needed something while i waited my computer unfreeze , or network come back online . so i bought rubiks cube , figured it good portable puzzle thats easy store , only one piece . it came display stand , so i keep it displayed next my monitor , co-workers come scramble it hoping i won't able put it back , but i always . like i said its puzzle , but not alot pieces , its portable , so if your taking bus home , you kill time it , then put it back your briefcase , or backpack . i love it haven't gotten sick it yet	1
this fun version battleship . nice part able play against game	1
everyone my family enamored this fantastic darth vader mask . we bought it initially my son , who darth vader obsessed , but it quickly become house favorite . ( even grandpa can't resist putting this mask pretending darth spell . ) note : we keep this helmet our bookshelf living room it makes great conversation piece . it so realistic looking it makes menacing piece art display	1
all year long , my three half year old daughter asked digital camera christmas . 3-weeks before christmas , she sat santa lap mall asked trumpet all things . i immediately came home searched online . everyone colorful play trumpets electronic diferent characters them , but none them looked real ! i'm pretty sure my daughter expecting santa bring real trumpet , so i found this , ordered it it here before estimated delivery date ! it extremely lightweight ( cannot used weapon ) , each button different tone it it looks real ( besides fact it not brass ) . she loved it ! she plays it all time unbelievably , it not most annoying toy she . i would recommend it anyone young children interested musical instruments	1
she crazy horses loves this set . she creating whole scenes pastures horses . great se	1
this great toy kids any age . we bought it last year when my daughter 2 1/2 . she still plays it . it folds up very nicely no matter how many times her my 6 year old son jump outside , it still looks like new . my son 6th birthday party ( 13 boys , 2 girls ) , kids stood it upright pretended they alien worm , while other kids beat them blow up swords . yes i supervising , but tunnel took beating still great shape . even out cats crawl through it . there not many toys this much fun durable	1
we just set up our playhouse i'm very happy it ! it large enough parent sit inside , it easy set up my 2.5 year old son loving his new playhouse ! he really likes basketball hoop/game side unit . i wish there more electronic noises interactive components walls playhouse , but i still think it great value money	1
my son received smartville ice cream shop his first bday . he played it all time . we bought him rest set christmas . this definitely his favorite toy . he 15 months now he plays this set almost all day long . this one best things i could bought him . he understands how it works placing characters round spots . i feel it great teaching tool when he ready learn alphabet his numbers	1
tried this first time family gathering enjoyed it immensely . requires concentration some speed causes lots laughter . great family game .	1
it impossible find baby sunglasses winter until i found these stunning red infant shades . plus there soft strap keep sunglasses . our granddaughter looks like movie star	1
dond fun game , we've some lively sessions playing it . there additional ( we forget ... we got rid it ! ) ... complicated thing game , made it " less fun " play . you also disregard ' suggestion ' regarding " how " give banker offer ... it doesn't work , so you use your own judgement , " jiggle it " ... actually , this makes it even more fun ! all-in-all ... 6 60 , we whom played ( if you follow ' disregard ' suggestions ) ... it 4-star fun .	1
this simple pirate ship tub toy two backyardigans characters . my pirate enthusiasts ( ages 6 , 4 2 ) love it . it doesn't move or make noise , but it floats well sturdy . best part characters fit bottom ship easy storage	1
it says some silly things which might not make us laugh . but overall cute toy kids like i	1
i bought this my daughter christmas , three days before her first birthday . she loves taking pieces out , banging them together recently , putting them correct spaces ! size pieces perfect young toddler knobs right size her hands . definately look melissa doug puzzles her again	1
my son played these 6 months old , still likes them occasionally ( 18 months now ) . small car nice babies shake . they don't much , but they cute	1
my 4 year old child loves this car ! he spend lot time playing it , it incredible all functions programing it , what he loves more it his talking realistic mouth ! totaly recomendable	1
my 3 year old son loves this puzzle played it over year . he likes put it together over over again , making " train " across floor . it really helped him learn his alphabet , i highly recommend it !	1
children our after school program love this puzzle . colors beautiful they learning different sea creatures same time	1
my 6 year old loves this book . wanting like her sister she learning spanish too ! this very well laid out book . enhances ability young children learn second language	1
our family loves this game . it brings out creative side people all ages very fun play . there 5 catigories . movies , weird laws , initials , word meaning , dealers choice . everyone takes turn orchestrating game while rest players make up ficticious answers . then same person reads everyones made up answers correct answer you guess which made up which correct . we played many times over christmas teenagers gramdma too ! everyone such great time we didn't want game over . turn off tv , make some popcorn re-connect your family this fun , no pressure win game	1
this lovely new set depicts one america best-loved most popular breeds . beautiful dun mare her sparkling white blanket created using " duchess " mold . her alert expression slightly wind-tossed mane sure make her favorite your young horse-lover . sweet dark dun foal his mama lovely blanket sweet face . created classic arabian foal mold , his thin legs make him bit more fragile than mother . all all , these two would make wonderful addition any little equestrian collection	1
this best value i've seen dinosaur set . my sons love it , several my friends gotten it their own children after they've seen kids playing ours . volcanoes , rocks mat real plus , dinosaurs big enough fun kids . they play this set lot	1
if you don't this i feel bad 4	1
bought this item mt son , he just loves it . he plays it all time , time he gets homefrom school until dinner time , after dinner until bed time	1
this great puzzle ! my son 2 1/2 wants put it together almost every day ! it amazing watch him , because every time we sit down kitchen floor this together he it more more his own ! when we he so proud himself , i love it ! i am online right now looking more just like it	1
i bought these my nephew birthday present he absolutely loved it . he number other sets bu very excited content this one . they exactly what he wanted	1
i purchased this house my home day care . so we lots toddlers playing it ! they love it ! only complaint i door falls off easily if child pushes it instead pulls it . but kids all fit there even bring chairs . even one year old loves it ! he likes play peek boo shutters . lots fun well worth money	1
i've bought this toy my daugther ( she 6 ) she loves it , it good toy use alone , share friends or even her parents ( myself ) . it good option computer , she also carries this toy her stuff when she goes outside	1
amazon [ . com ] recommended this game me , based fact i love game set . unfortunately xactika bears strong resemblance " 10 1 , " game played normal deck cards . if you already know how play " 10 1 , " xactika may seem derivative . after trying xactika once or twice , we threw it drawer just played " 10 1 " instead	1
very complete lot things play hours . my daughter still plays it , she now four years old . definitely it worth it . highly recommended	1
my girls love sandbox ! only thing my husband i don't like you cannot move it once sand it . we thought we'd able , but walls just flimsy enough you can't . otherwise , great purchase	1
my son got this christma when he 10 months old . day one he loves push it around house . he 13 months old now he get ride it . his friends love it also .	1
this eeyore so much fun . i gave it 4 because little butterfly too easy lose , but if mom dad diligent keep part toy teach baby keep them together , i think there also something learned this , plus fact he so darn cute little voice sweet soothing . " good night baby . " just precious . baby quickly learns eeyore only works butterfly rattle . i thought ears would easy break , but they taken lickin ' my grandson still work . nana ka	1
game pieces very good quality . i found cards challenging . game well worth money .	1
my 4 year old son loves all things rescue hero ! his grandparents got macc him almost year ago now . i run home day care , so i watch not only my son but 2 other 5 year old boys my youngest son , 13 mo 10 mo old boy ! they all love it ! this thing stood up all their adventures ! one kids i watch thrilled when he got same macc his birthday his parents ! he just went it , they couldn't resist . it very large , but we already firetruck , police car , helecoptor 30 rescue heroes , so , words my son , we just get this too ! i highly recommend this toy all ages ! great imaginary play	1
just promised . our son loves wiggles plate , bowl cup ! perfect	1
i purchased this pirate ship my son fourth birthday . this far most popular toy our house ! my 8 year old son 6 year old daughter also love this toy . there so many items come ship - canon balls , swords , treasure chest full goodies , food , animals even jewelery pirates - they never bored . my four year old plays his own , or his friends , when all three home they all play together . definitely worth investment amount joy this toy brought our home !	1
we love accessories this item comes but doll itself ... we mixed feelings her . my daughter , 4 , loves her hair because it so different all her other barbies , but she hates her feet . her feet way too big , even bigger than ken ( my daughter tried making her wear ken shoes but it didn't work ) . thing we love hate her her hands move like pregnant midge ( good ) , she bigger body than most barbie dolls ( bad because she can't use other doll clothes )	1
i got this my 15 month son . he really loves it ! he doesn't use it ride-on yet ( more fun await ! ) , but he pushes car back handle everywhere inside out . there alot buttons which make sounds some car talk back . " oil change " sounds his fav . he also enjoys toy phone(when you put it slot it rings car answers ! ) there also small storage section under seat .. only thing i wish it horn sound instead one many car sayings . price it great interactive toy !! boy who usually not big his toys very long , this still captures his attention months afterward !. oh , this toy take beating ! no complaints whatsoever ! great find	1
3-d solar system great . i rated it 5 stars because i knew there no sun , so this product exactly what i expected . easy hang up , glows well , my 6 year old son very happy it ! sun would nice , but still well worth money	1
... they working out great our thomas layouts . melissa doug products continue impress me their high quality typically provide great educational value . these educational your children learn things like police station , fire station , hospital , school , town hall , grocery store , post office . there several different shapes too , including squares , rectangles , triangle , various signs . buildings most roof pieces only building design one side . trees , ambulance , fire truck , mail truck large double sided . various street signs , passenger cars little small , box states ages 3+ up , i would consider these smaller pieces choking hazard . larger pieces enjoyed both my 1 yr old my 3 yr old . rectangles largest piece set measure 4 3/4 2 1/4 " approx . squares roughly 2 1/4 2 1/4 " . these blocks not heavy i expected , but still nicely made , bright colorful additions playsets like thomas/brio train sets . if your children don't insist real thing , this great way save some money still buy quality product . only drawback wooden storage box doesn't come sliding plexi cover like melissa doug pizza set or beading set . would really nice storage secure those little pieces we don't use	1
it fun ! most importantly educational . it game where you put exact amount money game slot . my kids like part . they 6 7 ask me all time if they play their spongebob game , we two leapster family but they share their cartridges . next year my youngest want one too , i am sure , she wants play theirs , but she just too little yet , year she 4 so check into getting her one her own then ..	1
makuta sooooooo cool ! i love his giant staff/pitchfork . i think he one best bionicles there ! probably only thing stands his way exo- body special bionicle	1
i love this game ever since i first played . it favorite choir parties over holidays chicago . since i moved , i keep one copy my permanent address my vacation home . it great all ages . we very loose rules find teams most fun . it doesn't matter who wins . long we play , play , play ... we laugh , laugh , laugh !	1
i very pleased this product , it covered back seat handy little pocket put bottles , wipes , dipers . i brought two other car	1
" jewelry box " your little girls polly pocket accessories . my daughter received this gift christmas loved it ! would perfect if it just little bigger but definitely worth money	1
my husband i travel lot someone told us this one our last cruises .. we actually watched 2 people playing it well . so my husband actually remembered name this game got this me christmas gift . surprised me !! we plan taking it us all our trips . we able use iton cruises , planes , wherever we may play waiting game . we know its good 2 people up !!! it seemed like fun game	1
i bought this doll my 5 year old granddaughter . she love this doll take it her every where she goes . people alway make remark how much fun doll even grown up want play it . just make sure child you give it there when you set her up , because child answer question allysen ask . setting her up very easy . she truely interacting playmate . i would highly recomend this doll	1
i love upstairs . it so fun . because it upstairs , you move up level twice fast . it more fun play when you also love 2 shop malls . ( quoted my 10 year old daughter	1
we recieved this bed hand-me-down friend child who used it until he eight ( would not give it up sooner ) . my son recieved bed two-years-old now four . this bed durable ! bed we twelve years old looks brand new . it so easy wipe clean . my son feels his bed special just adores it . he sees " regular " beds other places feels so proud his bed blue race car . i feeling he'll want stay this bed until his feet hanging off end . five stars	1
you purchase this item most any walmart or k-mart etc ... $4.99 or cheaper .. toywiz ripping people off !!!	1
this elmo item pretty cool . if ur child elmo fan then im sure you know how annoying these elmo doll/ toys .. oh jeez voice so loud it echoes .!!! however this one far less annoying than rest because he hums when you plug his mouth -- im srry i meant ta say when you give him his pacifier ( lol) -- you just hear adorable hum sound . overall this cool gift . theres off button i only wish there lower volume button early morning play	1
game fun play even if you're not nascar fan ! love it	1
my 2 year old son loves this puzzle . large pieces easy handle , colorful pictures keep him entertained . it keeps him engaged he very proud once he completed it	1
i enjoy playing this toy it trains me good mom . your tamagotchi appearance depends how you care it . mine turned into mametchi . mametchi really good character . i enjoyed this toy so much . you should definately buy it !!!!!!!!!!!!!	1
anything leappad great . its one best things come computer toy area kids yet . my son ahead his class reading help leappad . 6 he reads midrange grade 1 student progressing quickly . i highly recommend this any other leap pad book toy . most schools dropped phonics classrooms leappad brought it back fun form your little one love ..	1
game itself actully pretty good . you go through entire price right game or you just go each section . like if you just wanted pricing games , there option or you showcase showdown etc ... there times graphics game lag , which kind odd since me since i wasn't playing it computer , but my dvd player . pricing games ' random ' but you tend get some same games more than other games . you technically play this game yourself , but it obviously going more fun more people you	1
it most popular gift his first birthday . he loved pushing it , sitting it moving small animal figures . lots different kinds fun him	1
i purchased this my son @ babies us only because i gift card ... but i dont regret it all ... this one kristobals ' favorite toys peek block collection ! my oldest son enjoys it also ! not bad 20bu	1
i bought this game my 7 year old last winter - because he loved book so much . he quickly mastered game , which requires you earn state cards recognizing certain items each state , such color card , whether capital starts certain letter or if state nickname person name embedded it . all his friends liked game when they came over , so i ended up buying giving least 6 more birthday presents his friends niece nephew . but , more than , this game spawned further interest geography my son . he began playing wooden puzzle usa result information game cards . doing so , he taught himself most capitals ( which also game cards ) shapes various states . he continues want learn more us geography . i highly recommend book game ages 5 up .	1
i don't care if it stops working tomorrow ... my daughter gotten so much enjoyment out this just one day it totally worth money . ( you get them cheaper target though ) she always stealing portable phones around house or walking off my cell phone ... now she " her " phone she just delighted .... she loves when it rings she opens it up pretends talk .... so far this phone works great , but like i said ... it such cool toy i'd go out buy new one right away .	1
after assembling dora talking cash register scans wrong items , dora talking backpack just plain dumb- this toy scored this christmas ! this toy easy my 3 year old maneuver pony out walker actually works like you would expect . plus pony fun play out walker . my daughter doesn't even question why it only talks walker . so what if it doesn't! it fun sleep because it soft pajamas . i would recommend this toy- very cute fun !	1
this good toy toddler , not baby . i've used this toy two different setting ( first nanny then mom ) both times , babies terrified it . it just too much stimulation 9 month old . balls fly everywhere you've got run after them keep it going ; unless course , you've got toddler , then they run after balls ( which seems half fun them ) . good toy , but not until maybe 14 months .	1
my 14 mo old son just got his go kart today . he loves it . he loves pushing button making it go . he hasn't figured out steering yet but we long straight entry way our home so no need steer yet . my 4 yr old daughter also loves it fits into it just fine ( 40 tall 35 lbs ) . she received razor go kart herself loves it but one outside only . they best time today playing pw go kart . i agree other reviewers holding down button hard little ones but they figure out ways get around it . ( razor go-kart also thumb throttle control ) we got lil quad 4 wheeler my daughter when she one would still ride it if she didn't big 4-wheeler . now both kids ride their 4-wheelers together or their go karts . thanks santa 2 great gifts	1
i think soccer ball great but not educational only because all you paint	1
yesterday we where buying christmass presents , when i saw there big air towel 40 bucks , so i said my mother if i could buy so she said yes , when i got home i began building it , after 6 hours i finished it . when i tried everything going all right , so it wasn't difficult	1
comment given my four year old son bilal , " i like this game because buzzing things so close each other . this good because it fun . also it'a hard get things out this makes it fun . i play this came my dad . i got game because it shrek it . i win this game sometimes . cards funny things them it makes me laugh .	1
this ordered our 4 year old , she just loves it ! very realistic features , size set , quality why fisher price still very best imaginations all ages !!	1
these really cute great alternative standard " numbers letters " version these foam tub toys . my 2 3-year old sons enjoy playing them . no complaints here	1
this toy so cool ! i use it all time my friend erica . you could text message each other it even takes pictures . my parents bought it me christmas . they happy because they not pay phone bill or minutes ! this toy so cool ! now i not beg my parents real cell phone !!! i highly recomend any one who reading this get this toy !	1
bought this our girls , 2 4 . huge hit , even before batteries put blow dryer . this set great several reasons , i'll try list top few . first , dryer actually little fan it whirrs loudly enough seem real , but not so loud disturb cat when she getting her fur . ( uncommon kid toy ) also , nail polish eyeshadow both made open " use " , but no mess . once you removed inner packing materials , bag large enough headband tiara storage . must today princess . one thing i caution you curling iron . if your child longer hair like my girls , it get tangled when hair " curled " . fortunately , curler no moving parts , so tangles discovered long before any permanent damage . all all , pretty sturdy little set $15 . great practice make-overs such , but probably not experienced princesses , there no actual make-up involved , just imagination . perfect my house ! no glittery door handles or perfumed pets !	1
lot fun ! kids really enjoy this updated version their favorite game . product shipped promptly !	1
i got this my 5 year old , who started kindergarten this fall , she love whole school concept . she loves pretend teacher this playset . her friend came over one day played it , too , they took turns student teacher . i ended up buying set her friend birthday .	1
this well engineered product ; i cannot call it toy because it much much more than . after building just one sample setups i able put down manual start creatively designing building my own . my daughter ( 3.5 years old ) loves it . she really likes placing marble run when i tell her its time " test it " , i let her identify error . only marbles fallen off track due construction errors myself . after 1 day ( several our own setups ) we already find ourselves wanting more pieces . i suggest buying largest set get go if you engineering type mind or just enjoy puzzles . nice feature note : coloring blocks logical ; each color its own unique function(s ) .	1
after i read reviews this toy , i wanted cancel my order . thankfully i didn't because my kids love it . i two boys 5 9 they love bowling this toy . my kids played it since we got it feburary . reviews , people said toy broke soon after playing it . my kids play it all time we not any problems . everything still works great ; pins , sound , ball return .	1
maestro , evil future intelligent world conquering version hulk , comes one arm arm tube mighty apocalypse . apocalypse kick butt 14 " giant figure you build if you buy six figures this series . maestro hulk great paint body sculpt tons detail his muscles so huge it looks like his skin may burst . his beard scuplted painted well he comes his crazy pointy hat fits well his bald head . he touch shorter than i'd like this plus swelled size his arms hands his funny clothes make him look dwarf like but once you get used it it grows you . overall really cool figure someone take first appearance grey hulk galactus series . talk alpha omega	1
great slide !! no assembly required , just unfold your ready fun .. perfect size young toddlers . bright colors cute , happy carrot face . great fun indoors or out	1
i so glad when my little sister got this game her birthday ! unfortunaty our version wasn't like version i when i young . some reason people stand didn't open or close very well . so while some you could smack down , others you jiggle wiggle get lay flat . not only but when we would start new game , you're soppose able just flip board over all stands would flip out . well red board they didn't flip so well , fact only few would flip up out help . could my fault when i put pieces together . game still fun , althought it hard teaching my six year old sister not exclaim out loud she glad who she got because she likes her hat . although i didn't problem her picking her person instead doing it randomly , ( like you're soppose too ) i still love this game forever .	1
two grandsons ( 4 years 6 years)have truly enjoyed this cartridge . recommend it highly !	1
i got this game my then nearly 4-year-old daughter year later she still enjoys playing it . game very simple not require reading . all parts pieces high quality . it good opportunity work numbers measuring , plus game goes fast so you play it quickly if needed or multiple rounds if you time/inclination . object create tallest character mixing/matching 5 parts ( feet , legs , body , head , hat ) . character pieces brightly colored fun include : ballerina , doctor , fireman/woman , policeman/woman , cowboy/cowgirl , clown . roll die determines which part you select . die both pictures words -- except wild side which printed red . after characters assembled each player measures included ruler ( you choose centimeters or inches ) see whose character tallest . it sliding ruler base so kids actually fit their character inside line up top corresponding number ruler . i wouldn't recommend this game kids beyond 5 -- it may little too simple . but 3/4/5 it great game	1
i love luke fx lightsaber more than any other one because it made nicely , it light , it good glow dark makes it look real . i would not even dream fighting it , i would think it would break few days fighting . there not much say except it best fx next darth vader it looks cool dark . it so bright it lights up whole room when lights off	1
i read this rc racer family fun magazine it got best toy 10-12 age group they right ! it alot fun put together .. not too hard , but good challenge ... it also made into different model , we went online lego got directions . it also sturdy , maneuvers , speeds up 13 miles hours take all kinds terrain including snow jumps . battery given us hour hard driving . remote alot fun use . i loves it ... its spendy , but i've already hours fun	1
my 9 month old received this christmas loves it ! he not quite crawling yet , he sort scoots around loves grab wrestle this toy . so far it very sturdy but yet soft enough baby roll squeeze . voice phrases it says so very cute too , we love little giggle when it says " hello baby " !! this adorable toy	1
inexpensive way fun , they brought smiles every person who uses them	1
i just found this car toysrus $3.49 ; plus others this series . i came online amazon see if i could find characters not available store i blown away these prices -- $29.99 ???? you've got kidding me ! i bought toy cars my five year old son play -- only reason i see toys priced this high they must trying catch collectors . i'm glad i could find what i local store ; i definitely would not pay these high prices ... i would very happy buy others series amazon , but these prices i am definitely not going !	1
this game given our 3 year old gift he loves it . his little sister , who two , also loves this game . this game really helps develop childs ability concentrate visual cues . it basically matching game combined puzzle concept . there no complex rules learn , so within minutes opening box any child begin play enjoy this game . each match made child receives immediate reward motivation find new match . best all this simple game no buzzers or bells best played tv turned off	1
we recently played bonkers our game club . we read instructions we hoping going bonkers would fun it . bonkers game based asking players questions . questions not trivia knowledge-based questions , but instead word-based questions . instance , question might ask you " come up words end bell " . during your turn you 30 seconds " go bonkers " trying blurt out answers like : barbell ; dumbbell ; doorbell , cowbell etc . your goal would find many answers possible order hit any or all four answers provided game card . every answer you hit , you win scoring chips . just one category questions called add ons - where you find words begin or end certain word . other categories : what blank - where you find words complete blank ; rhyme time - where you find many rhymes possible order match those provided game card ; letter perfect - where you would find words which begin or end certain letters . game play interesting because there some strategy thrown . beginning round , one player ( card reader ) peeks question answers game card decides how many scoring chips each answer worth . so , example above , card reader might allocate 5 scoring chips answer cowbell , four chips barbell , three chips dumbell two chips doorbell . this placing chips gameboard under target answer " " ; " " , " " or " " . object card reader decide which answers hardest place most scoring chips hardest answer . this because if players not hit some or any answers provided game card , card reader win scoring chips leftover advance board . however , if players hit all or any answers game card , they win scoring chips correct answers provided . i really like strategy part game , it adds good deal spice . bonkers provided entertaining evening . we play again !	1
these dominos great hello kitty lover . my six year old loves them . don't fooled picture though , tin not full . if you ask me , there not enough them there . tin filled three quarters plastic hold dominoes up window make it look full . i would rated it five stars if it full	1
i really love this table set . i bought this my 3 year old ... i dont worry if she running around table b/c its safe made plastic ... its light so easy move around ... easy claen ... reasonable price ... i thnk i love it but i just wish table size wa little larger	1
doll wonderful my granddaughter thinks it her best birthday gift . i also want especially compliment thank amazon their excellent handling this purchase . i made mistake when ordering they very promptly helped me correct it . i look forward doing business amazon future	1
this great addition our read me dvd collection . my son loves it - there so many games options available it keeps him occupied hours !	1
we loving this set ! very cool dragons , fun environment characters explore fight . extra fun several moving features - rasing/lowering cauldron , tramcar sloped tracks , erupting mountain top , opening dragon mouth , flapping dragon wings , firing cannon . little challenging build , but instructions fairly clear . assembly took adult 3 relaxed hours . few sections come apart after some play but they pretty easy put back together . so far no pieces broken . most important , this lot fun play . over past two days , our set getting non-stop play 9 year old boy 6 year old girl . great toy two kids play together , boy says single child could also spend hours happily playing himself . we wouldn't paid full retail price this , but $35 ( amazon discounted price ) , i think this appropriate value .	1
tonka truck my grandson his birthday . his first tonka truck . he loved it . couldn't even wait get it out box . he turned one yrs . old he started trying sit top he it held up . good going tonka	1
my 3 year old received this puzzle gift his 3rd yr birthday . i wasn't so sure if he ready puzzle age 3 , but four months after his birthday together his cousins he started putting pieces together . he now 3.5 yrs . knows how complete it all himself within less than 10min . i give ten stars	1
game memory great equalizer because little children just apt remember where they saw hidden images older children or adults . this makes it great game whole family play together . images quot ; i spyquot ; book illustrations bright creative . they don't match exactly- instance , there might two images cats , but borrowed different photographs i spy books . so there bit more visual variety spice things up . this much more attractive memory game than most , would make ideal gift child or family	1
my children 7 , 5 20 months , they all love it . baby especially fascinated it able make top spin herself after her brothers coached her bit . humming sound much less annoying many their battery operated toys voices electronic noises	1
if you love unpredictable , then catch 22 you . this game plenty social interaction combines skill luck pursuit 22 gold tokens . just when i thought i win game , my boyfriend landed my game piece stole all my tokens . boy , not make me happy all . key this game use your blocker cubes wisely . cubes used either block opponents way or safeguard your path money . once you use cubes , you only retrieve them landing ' collect blocker ' square . you collect any blocker cube placed board , including your opponent cubes . i made lots money selling blocker cubes back my opponents . we so addicted this game we played it all night long . i highly recommend it , but prepared either win big or lose your shirt !	1
7yr old son many many hours fun rebuilding this into many different tracked wheeled vehicles . quickly lost interest snow monster part but vehicle part easily changed around new setup each time . highly recommended	1
my three year old takes " rest " instead nap , which means he stays his room quiet time so mommy some sanity . he can't tell time , so he would come out every 5 minutes see if rest time over . order keep him there hour i purchased this clock so he see hear when his time up . it works perfectly he isn't anxious when his time up . he understood concept clock changing green yellow red quickly knows when clock red his time almost up . i set clock announce when his time up then he comes out . no more " it time yet ? " . i get my full hour sanity uninterupted !	1
this game great get know your friends family new light . it encourages deep converasations but also fun energetic game . you'll find yourselves wrapped up topics you'd never discuss otherwise .	1
my 11 yr old son got these moon shoes christmas he plays them lot . he adhd sensory integrative dysfunction , bouncing really soothes him gets him refocused . i don't think he ever expected bounce very high ; he seems happy enough bounce he gets . when he wants play them house , i send him downstairs jump around concrete floor save wear tear my hardwoods . downside us bands started snapping very frequently . rate he going , he'll run out bands long before he outgrows wanting play toy . so if anyone hears way get more bands , please speak up	1
this review not toy , but service you expect receive amazon.com . if you buying this gift , only so if you months wait , even if item listed available . amazon.com allow you pay your money under guise sending your items , then days later , inform you delay shipping , then week later inform you item just shipped take up additional 10 days delivery . despite site claims item would ship 24hrs delivered 3-5 days . mind you , they're sending it via ups or american home .... honestly , there other retailers out there who more reliable than amazon.com i strongly recommend using them - unless you're okay disappointing little girl your life . i know i hate tell my neice gift i promised her still won't there - even though her birthday passed , almost week this poin	1
i bought my seven ten year old daughters moon shoes christmas . i read all reviews , so i immediately instructed girls always wear their bicycle helmets when playing their moon shoes . yes , they dangerous , but few precautions , i think kids more fun , safer , parents peace mind . 1 . don't let kids start jumping right away , hold their hand or them put their hand your shoulder they practice walking them . 2 . once they've achieved ability balance , them practice bouncing place just little bit . this help them learn balance they move learn how moon shoes respond way they move . 3 . set ground rules , no bouncing when there lot debris around , no bouncing while holding objects , always wear helmet , no bouncing near each other , if you feel or hear any rubber bands break while bouncing sit down immediately take off shoes . my kids spent first half hour/45 minutes getting use their moon shoes . they now bounce around stability confidence	1
we bought leappad plus our 4 year old christmas 4 books go it . then i realized we no where put it , we also bought littletouch leadpad our 1 year old bunch books . yesterday we went bought this carry case our little one littletouch . great space saver . it made very well too . our daughter calls it her briefcase . it fits everything perfectly	1
i really excited when i saw this doll , because i'm navajo . it something i let my daughters take into school share during native american month . we all like it lot	1
great !!! it perfect place store all those wooden puzzles we all our toddlers ! puzzles slide right small metal rods ... very easy remove puzzles ! i also like fact made lovely natural wood ! we this our living room , it quite attractive	1
apparently she loaded this stroller down dolls , purses etc not let it out her sight since it delivered ( time incidentially ! )	1
excellent ! my 2 yrs . old grandson loving it . i purchased storage case his melissa doug puzzles , it helps keep them organized neat . much appreciated mom dad	1
this thing great . anything you put top it hold it down stage it up go off . it blow up not hurt anyone but scare them ... funny funny funny !!!! you use fairly light objects , you use trip cords , you use trip cord like devices too , probably much more i never thought ... good luck , good fun , good hunting ! sam kochel ... p.s. hope this helpful review	1
legos , duplos , ello .. they don't hold candle kid knex series . unbelieveable how much our 6 year old daughter plays these our 3 yo son too . these good feel kids too . bright . easy use . we all set now . bring some more	1
unavailable some time , sky high suspension bridge back . once you ramps get track up there , it really stands out part railroad . assembly required but routine ; directions quite adequate . there no stickers wiggle into place	1
i bought my harvey toy while ago , i quite pleased . it actually very durable , like everyone else said . crane doesn't break off , no matter how often you play it or how hard you may accidentaly step it . i think only way break it off via steam roller . anyway , highly recommended any thomas collector	1
first ravensburger puzzle i ever owned , it without doubt best quality best detailed puzzle i ever worked . quality product shown throughout , sturdy container , practically sediment free packaging , exact cuttings each puzzle piece ( not single one still attached puzzle piece there only one or two frayed cut spots whole set ) , high quality graphic printing . puzzle itself made difficult primarily use similar colors throughout . puzzle pieces otherwise standard cut type . resulting artwork something we've decided actually frame hang my office , which we never over years ( puzzles very calming work after long week long stressful work hours - especially when working them others ) . puzzle cuts so well it not entirely easy someone tell it puzzle general glancing unless they get up close ( within 2 feet ) look detail . i definitely buy more ravensburger puzzles hope they come out even more puzzles this type ( old world maps ) same quality	1
brilliant , but ruthless leader piraka , zaktan thinks working together way find ultimate treasure , mask life ! all piraka two tools . yes , 2 . each one zamor spheres which small marbles each one shoot , but real life they would size basketballs . zaktan three-pronged blade capable cutting through metal . nothing get his way , or it severely punished ................	1
this toy fantastic . although i english speaking toy , it still similar sounding italian accent toy . if you enjoyed films , i highly recommend these toys !!! it possible buy italian speaking luigi	1
my 3 yr old grandson loves this . he manage it ok . good gift	1
we saw this online really wanted it , but decided wait because reviews . well today we went outlet store sells new stuff huge discount prices , it only 10.00 my son already ridden heck out it no problems , he loves it . we havent replace fuse it just right size my 1 half year old . its really great little bike , but workmanship it , i definitly wouldnt pay 50 dollars it , maybe 30-35 most . we just got blessed really great deal :) so if ya want this your kids , its great smaller rider , just right speed him control . hope this helps someone :	1
my son likes this item . cars also fit his train set imaginarium . only thing i didn't like putting this together elevator . very tight fit doesn't like go up or down easily . but everyone likes playing it , 18 mo old 10 year olds	1
my daughter one half , she these blocks year now , but only now she really playing them identifying little pictures . some pictures little obscure , but all basic animals objects seem covered . i'm very pleased how smooth blocks , how well they holding up . i feel they really help my daughter learn her letters , both upper lower case . my only problem tray . it only holds blocks if you keep it completely flat ( if toddler transport anything while keeping it level ) . i also don't like its sharp edges . my daughter went through phase where she liked dumping blocks out then waving tray around . now tray stored out reach blocks stored small plastic bin	1
murdoch mighty engine ten drive wheels . he brought island help heavy workload pull freight main line . shy he strong , murdoch often found seeking peace quiet . this wooden train 2 piece set , joined magnets . my son loves playing this mustard-yellow engine his wooden tracks . very sturdy construction , great addition thomas line	1
this action figure sitting my desk home . he my little computer buddy . it really not bad all , although plastic hair doesn't allow his head move very much . when i'm writing , i get point where i need back off bit , i pick him up change pose , or threaten my daughter masamune , or she i set him up couple humourous pics . it great . all hail sephi !! ( you just hear it , why heck you calling me ? well , why not ? it weird it not right ! but , sephi .... ) hahahaha . can't wait get cloud too . then things my house interesting	1
strawberry shortcake princess !!!!! she pulled carriage her prince who horse . they both sooooo cute !!!!!!! this one cutest ss dolls i ever seen ! this definite must-have me all ss doll lovers ! buy her now !!!!!!! 5 very big very bright bold stars !!!!!! this best !!!!!!!!	1
this great puppet theater , sound stage , restaurant , play house , etc ... my daughter 4 when she received this santa . he only wished he found it sooner ! my daughter continues love it , now sharing it her younger sister . many hours pretend spent inside outside this theater . we especially love it because it large enough inside two or more children . all others we researched too small our needs . colors so vibrant fun , we get tons compliments all our company . all kids gravitate towards it	1
i love bratz , especially ice champions ! i want vinessa , big ice rink maribel , new girl . i'm searching new bratz so if anyone knows any other ones except rodeo sorya , diamondz sharidian , this doll , maribel , please comment this . i want this girl , she so pretty ! i like how her hair outfit	1
we bought this puzzle my then 2 year old he mastered barn puzzle ( which also amazing ) . there monkeys , tigers , butterflies , numerous other jungle animals . i look up several animals i not sure what they . this good educational experience both me my son . this puzzle durable all md floor puzzles . it stepped thrown across room highly rambunctions child . i this puzzle over year , it looks great . i rotate this puzzle other melissa doug floor puzzzles we . i recommend any their floor puzzles they great quality easy handle pieces kids . they great opportunity teach different subjects teach new words children	1
this product not best ever created , roxxi doll comes it not prettiest bratz dolls . she huge black red streaks her hair , well oddly-shaped head . however , one gets used her even find her pretty . stage itself great product , but plugging it your stereo more confusing than you might think . this playset comes microphone different regular rock angelz microphone , it gray different style . also included faux-snakeskin chair , roxxi , guitar , few accessories , like bottled water make up compacts . stage itself rather nice , i strongly suggest instrumentz if you buy this . however , warned it not best bratz products , despite its appeal . it rather nice , though . :	1
my 5 7 year olds gotten lot use out this toy . it strong microphone seems made very well . they love pretend rock stars ! my only complaint toy there no volume control .... so you only get one level ... loud . i would recommend it any child likes sing	1
nuparu sweet ! but , sadly , his skull not glow dark . nuparu black/gray armor , light up sword strobe effect , two claws , zamor sphere launcher attached his back . you must careful zamor spheres , though , because they're easy lose . now i toa matoro toa nuparu ! you havr buy this toy !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
bought blue , majenta periwinkle my 2 youngest . kids love them ! i purchasing ty products since their inception 10 years age . i am so glad the've branched into some characters my kids love : blue clue backyardigans . looking forward more blue clue line !	1
i bought this my son christmas , which time he only 14 months old . age says 18 months . problem he can't hold button down make it go so i walk around train hold button him . we playgroup over there kids over 2 years old they couldn't hold button down either . overall my son loves it but its not age appropriate him . also , this toy cheaper toys-r-us . i got ours when it sale $[ ... ] . after christmas they them sale half off $[ ... ]	1
this case nice tough , it holds all accessories fp3 player securely . i gave it 4 stars because i think things like fp3 players need home it serves purpose great . it matches player built withstand kids . i take star off my rating because , it smallish loop hold it , it should really handle . little hands need something easy hold , little loop not suffice any purpose i could see	1
1 . tape many jenga sticks together masking tape one side support favorite picture you would like turn into special puzzle . 2 . your child find any picture they would like turn into puzzle ( even favorite photo work . ) 3 . glue whole picture opposite side masked taped jenga . 4 . shellac allow dry 5 . use excto knife cut picture apart . 6 . remove tape voila` -- your own hand-made puzzle ! even toddlers put 5 piece puzzle animal or fruit together they love creating their own puzzle ! enjoy ! aloha	1
my granddaughter requested this christmas , i hard time finding it until i checked amazon site .. it just what she wante	1
i bought harry potter magic puzzles my nieces i scored some major brownie points . they loved this first because it their hero , harry potter , however , they play it hours end . putting puzzles together fun itself , but then there cool magic tricks very cool optical illusion using spiral disk too . this great any kid interested magic , well jigsaw puzzles harry ! big thumbs up	1
my kids ( 4.5 1 ) love this car . sounds it makes great . they take turns riding it other one pushing . it quite durable they play it all time . only negative some stickers peeled off . overall , it great toy kids play it every day	1
my son saved bought this his own money . very durable , great catching practice my son always yard playing it	1
our three asian-american granddaughters got these today christmas they love them ! ignore 5-star reviews trash these cute little dolls , then try steer you ebay doll . these genuine article kids love them , they generations . our thirty-plus daughter-in-law still her original cabbage patch doll , she still loves it , just her daughters loved theirs today	1
i three year old son , he loves these take toys . we take them every where us . tracks stay together very well we move them room room never take them apart . we almost every part take thomas train items	1
i bought this house my daughter who 3 2 month . i lot research torn twin town house this one loving family sweet sound house . first i almost went my first doll house fisher price but told friend she would proberly grow out fast she right . this house sweet sound perfect size her i know she get quite few year out it . yes furniture impossible find . after reading review i didn't look it much knowing i would never find it . i ended up buying her twin town bathroom few pieces my first doll house fisher price . pieces work perfect together chunkier her not so many tiny pieces . they work great doll come it too . i also purchase one doll set twin town house . house make some sound just pieces come it , they cute my daughter doesn't know any better it would make more if we could found correct sweet sounds furniture . she happy way it . i decided against twin town because i agreed some reviewers after looking it room too tiny . yes you get more room but my daughter i know would get so frusterated alway knocking furniture over those tiny room . this house big room . it fold up easy half but not so good when it filled furniture . we leave it open anyway so not big deal . it easy put together but sticker took hour put . also note make sure put battery before you fill it furniture , i put battery last ended up spilling furniture everywhere . also i didn't see any one mention front door . i am not really sure why but it doesn't open outside , only inside . you open it outside but you pull it very hard really aren't supose open it way . why not able open it both way ??? i guess their thinking so if you moving it so door doesn't swing open but they could put little latch it so you could closed it shut when you wanted . also i am not sure what room supose bathroom . i think it either bedroom or above which i thought kid playroom . i ended up putting bathroom right side bathroom . all all i think great doll house i would recommend it	1
i very pleased when this toy finally arrived . blue devil removable semi-posable ( his arms move ) . he same size simpson figures playmates line toys , so i feel like he made collectors those figures mind . homer donut-eating action doesn't always work correctly -- mouth donuts aren't correctly synchronized , so sometimes donuts miss his mouth -- but not detract fun	1
this well thought game . game where players play dvd gatemaster gives you commands , rewards , or punishiments while they playing game . players also watch rules setup instructions dvd . six keys six different types laid out some spaces , your goal get one each type rush center before 49 minutes up . if neither player wins 49 minutes , gate master defeated you . beginning you write down your fears reveal them end which always fun . board six territories . each character owns territory which set same keys . you pick up key landing key space , card telling you , gate master telling you , or winning duel . duel when you land battle space 2 players wager key dice roll see who gets both . there two types cards ... time fate . land skull head get fate card which allows you something certain situation . time card you get if you land clock . time card allows you something if you play it exact second it tells you . sometimes gate master give you power banish someone . when there reward , there also punisment . if you land cursed key , you pick it up whenever you it , you cannot win . if you landed into black hole , you cannot participate until you freed . also , you lose keys . during game gate master says " stop ! " frequently players lisen what he says or punished . all all , it one best games out there well worth money .	1
mother 5 , this toy proven one my favorites all time . my son received it christmas ( age 2 months ) it wonderful . we place it his bed naps night , he goes sleep watching listening it . when he wakes up , it there him play . he grown ( he now 7 months ) , he become increasingly more interested sounds textures toy , now puts corners his mouth which helped teething . i impressed sound quality ( it not annoying like most musical children toys ) i anxious see if it causes my son love music different level . love this toy !	1
this doll cute fun play . my daughter loves it . i like these dolls better then bratz . they need make more dolls dressed way kids . i think lil . im happy my daughter toy i think around long time .	1
i got this yesterday my daughters ( 3 6 years old ) , they like it very much ... let see how long lasts . space kind cramped , but both them fit there few dolls , so i wouldn't complain . setting it up pretty easy , although it almost no stability ( it gets toppled every couple minutes or so ) , doesn't seem take away fun it . however , there couple surprises me : ) product i got very different picture advertisement . it still shaped like castle disney princesses all , but it just different . i am not complaining , my girls like it lot . ) i said before , setting it up fairly easy ( just keep your face away you take it out box , it spring out you very fast ) , but , trying disassemble it putting it away completely different story . , you remove 4 rods ( which not so easy insert first place ) , then , you fold thing away twisting it way only experienced snake handlers would expected able so ( i don't care how easy it should according instructions ) . i tried it 20 minutes until i gave up . , if you don't keep box this thing came , just forget storing it folded , it would like trying keep " jack box " compressed without " box " . think it . so , if you don't mind adding this permanent decor your house , go it , your girls probably like it .	1
i gave this gift friend who huge fan . i've never seen 29 year old so happy he made whoosh noise starscream flew around jet form . great quality , durable , fun play	1
my little cousin sarah loves this toy . i bought it wal-mart springfield . it works or without water features realistic sounds . i am now my way purchase my 6 year old cousin sean	1
we bought my son couple starfighters , tri-fighter , at-rt , wheel bike . he loves starfighters likes at-rt little . he rarely plays wheel bike . i think starfighters just simpler , sturdier , easier play . wheel bike ( smaller extent at-rt ) more complicated , thus less fun 5-year old . we run around mock dog-fights starfighters , but poor old general grievous sits toy box . overall , probably good older kids who more expertly manipulate legs other stuff , but not all fun younger guys	1
my daughter trouble concentrating school . i got this her birthday her grades instantly improved point where her teacher stated there noticable improvement all areas her work . best thing it i don't tell her use it because she loves it . i told her it just like laptop because she always wanted computer her own . this close i'm willing get concenrning her her own computer her age , plus it minute fraction price personal laptop . children who don't hard time school , this may not them but my daughter it whole lot what i needed help me help her learn . i just wish i could find adapter .	1
this product fun whole family . i hope my kids much fun i them when i young	1
we originally bought this game chiricahua national monument arizona our kids ( 8 10 years old time ) they loved it . we love it monopoly , but one creates interest visiting our national parks .	1
this pony proved ( princess promenade ) one most popular my little pony we bought . it comes pink skirt , pink crown high heel shoes . most popular item dressing table revolving mirror after several months it still hasn't broken despite harsh treatemnt . pony white silver strands through mane tail . it very pretty but rough treatment really make mane matted very quickly . also , think getting white pony very seriously younger children , while coloured ones drawn pen stains wiped off least partly concealed - white ponys it impossible hide . younger ones ( 3 year olds ) it hard get them not first . desert rose very pretty but now bit stained sorry looking . never less she integral my children games still which nice . one more popular ponies we bought . generally very hard wearing , including accessories , only item which broken crown which didn't last - it too thin got badly bent early	1
this little toy cute . my 11 month old son loves blues clues loves this toy . he hold him his lap while he watches his favorite show ! its really cute	1
my one year old this toy 4 months now it still his favorite toy . there no end amount fun my child this toy he keeps coming up new ways play it . it hours endless entertainment !	1
when i ironed my 14m son wanted play it . he helps house cleaning . i bought this toy iron really off switch , sprays water pretend buttons . he loves it pushes it around carpet like he ironing carpet . we " play " iron water when i time . this one toy i take anywhere he stays busy quite some time . sigrid manon blake - ramire	1
my daughters love this supermarket checkout ! they've it few months haven't lost interest . i would recommend it any child who likes play pretend . quality what i expected ... works fine	1
i purchased this expansion set , thomas friends water towr figure 8 set , my 2 year old this past christmas . expansion set afterthought , prompted no small part manufacturer promotion running time ( 50% off this set purchase figure 8 set ) . conclusion many initial hours intense playtesting ( ongoing process , no termination sight ) , my son agrees this essential choice any but most basic ( read : boring ) wooden railroad layout . this expansion pack comes switch tracks , allows little train engineers ( their dads ) reverse directions or explore different parts railway . retrospect , i think i would dissatisfied i not purchased this set complement basic figure 8 layout , promotional price or not . far quality , learning curve wooden track made hardwood , more substantial than many other brands compatible track ( i.e. maxim , first learning , etc . ) . this consideration when your child insists taking track apart him/herself put away . we already broken couple pieces generic track this way , since male end connectors bit weaker than rest track . overall , we quite satisfied this set , look forward many more hours enjoyment	1
we bought this set my seven year old boy we bit dissapointed . there better magic kits out there price older children . ( look marshal broden kits cadaco ) . if you young child four five though this great set . tricks easy work they big small hands . anyone who any magic sets or tricks though find this too simplistic not exciting many other kits .	1
my son received this one well other colorfelt toy . he not impressed it regards playing it his own . it work well teaching using it toy we play together .	1
i think hair may bit over but everything else right . i like make-up clothes she seem resemeble veronica archie comics i remember reading child . i give her 4 three-quarter stars . ( it would five if hair better . ) she still great doll though . nearly perfect !!!!!	1
my son calls this flute , rather than argue , we let it go . but his little hands hard time holding it . ( he 4 ) . even i trouble . i'm right-handed right-hand keys bottom . i don't know if that how real clarinets , but it awkward . also , your whole mouth covering entire mouthpiece order make it play , so that also little frustrating . but sound great it fun play once you get hang it	1
nursing nana great gift . it soft cuddly , puppies attach magnets , giving realistic nursing " tug " you attach detach them . this would great gift child when second or third child born take angst out mom nursing new baby . it bit smaller than i anticipated , but it still worth it because it well-made	1
i keep this my desk my office , people love it , it lot fun watch them during day . i highly recommend	1
this concept very interesting new fangled ( least me ) far plush animals . interactive/internet/game aspect very clever provides lot fun kiddos . i got this my nephew he likes it . it keeps him entertained . one thing -- they just don't make stuffed animals way they used far quality . justin not rough his toys , this hippo already lost some his hair . i wish we could find good quality plush anymore . i hate idea disposable toys because i grew up tonka toys teddybears i still . i still my raggedy ann andy dolls twenty-five years ago , they never lost hair . so buy hippo fun , but don't expect him survive	1
i started playing this game it original german version . which , went through some revision expansion decks put out . result , english version may end up little more together you get expansion decks . talk wonderful game play two people ! it absolutely well put together , though certainly different playing than boardgame version catan . it uses same notions , but far more dynamic involvement within game play itself . expansion packs absolutely great , overall add lots options twists play game . it takes couple hours , signicant amount table space . it travels well enough it box , but actually play it you need time lots space . i highly recommend it , especially if you only two people looking game you play fun , involving , certainly full strategy . this one many wonderful games made klaus teuber , i hope he keeps coming up winners	1
i stumbled upon this game years ago , my family enjoyed it -- even my adult friends , who seemed balk first playing kids ' game . this past year , i decided purchase it my sixth grade classroom . i must say ... wow . i allowed kids play it while during homeroom , kids would waiting early outside room get snag frog juice . they would even play it over other outdoor games recess . anytime you heard " noooo ! " room , you knew someone pulled out witch wash . kids loved it . so , i come back purchase new deck this upcoming year . any educators who might reading this , it makes great addition intermediate classroom those few minutes downtime , because math bit strategy involved , you don't feel guilty it all . plus , it something different teacher , inexpensive far games go	1
our family played this game lot during 60 . we blast it . i didn't think much it until this year when my son turned 6 . it blast family fun	1
we looked lot places jack boxes pleased find this unusual one . my girls love horses so it pretty easy decision make . music great it easy operate both them ( ages 20 months 3 1/2 )	1
chaturanga oldest known form chess . it dates back india seventh century a.d. front porch classics carefully re-created this game it now available everyone ! game itself beautiful . it played fabric playing board ( all games once played fabric , it extremely portable cheap , cardboard wasn't even invented until late 1800's!) . unlike chess , game played two four players . each player gets 8 playing pieces , made clay : raja , elephant , horse ( cavalry ) , ship four infantrymen . these pieces kept beautiful velvet bags . each piece loose equivalent modern chess . raja most important piece , much like king . elephant acts much like rook . ship bishop , you cannot capture raja ship . cavalry moves exactly like knight . infantry , which this game look kind like tiny buddhas lotus position , like pawns . big difference chaturanga chess chaturanga played four-sided die ( it long rectangle , instead perfectly square cube ) . die tells you which piece you move . game somewhat easier learn than chess , but easily much fun . game should used teachers parents introduce their children history culture india . rulebook includes lots interesting information india well history game . game comes convenient bookshelf edition , where game kept beautiful book-shaped box looks great any bookshelf or coffee table	1
this first game i've tried venerable reiner knizia . i really taken combination simple rules , but interesting strategy . since then , i've purchased several his games . those who like lost cities , but also soft spot poker , try battleline . samurai great introduction sometimes complicated world " tile games " , tigres euphrates much more complicated cousin ( although again , rules aren't complicated ... difficulty comes via strategic decision making . ) so far , my all time favorite knizia game ... frankly , one my favorite games period , modern art . game mechanics fairly simple , easily explained 5 minutes , some more complex bidding rules explained trial game . essentially , it game playing auction ... who best playing market , guessing art values , spending money wisely . it also true crossover game ... non-gamers , or those only exposed standard monopoly , trivial pursuit , etc , quickly learn how much fun it ... probably asking play again	1
girls liked this doll . wings velcro so they make her into princess or play her angel- they like . great buy amazon	1
this toy pretty stellar . i mean , you play battleship anytime you want w/o ask someone else play you . it awesome long trips or just something if your bored	1
my son got this toy his birthday year ago , when he two . it one gifts we let him pick out his own . he loved it played nothing else week ! songs cute familiar him , plus barney talks sings music . only draw backs i couldn't find off button it $20+ local retailers . i wish toys companies would cut us parents little slack . lol	1
my little granddaughters loved receiving this . especially after they figured out sandbox works best when not dumped each others heads lawn	1
no hiking dad would complete without kelty kid carrier . we taken ourseverywhere . disneyworld redwoods . they distribute weight your hipsmaking it much easier carry child where ever you want go	1
this great way get your child(ren ) things need around house . i purchased two , one each my older children they love they control over keeping up board . it easy them use easy you keep track their progress .	1
i skeptical first i am so happy i got this my kids . i homeschool my children needed something keep one kids busy while i working . this easy use , fun play i like stories available . i think you get great product great price	1
this must-have item if you want add clock tower your set . it also works well other " elevation " sets , particularly mile high mountain . set includes following : 4 ramps ( these made two shorter pieces screwed together)2 curves2 short straights2 guard rails2 end ramps8 arches ( 2 supports 1 crosspiece each)the crosspieces arches picture how ends track should aligned . screws little tough but never need removed . set enough run up two full levels back down again ( my son played this set just itself fun running up , around racing back down ) . you also make two single-level bridges , single level bridge ramp down mile high mountain , or many other setups . this set literally adds new dimension geotrax set . lots fun . short pieces also allow different configurations may frustrating past . definitely fun .	1
my little girl loves her , she always magenta her when she watching blues clues . only thing she beanie baby so she small .	1
this sooooo cool fashons smell like fruit !!!! polly looks sooo sweet ! what it its ana !!!!! lisin buy this it comes ana !!!!! ana rare !!!!!! wow ! it comes sooooooooooo much outfits !! you get it toys us or target or it walmart ??? oh well get it now ! i also one lea lilla get both they sooooooooooooooooooooooooo cool !!!!!!!!!!!!!! gota go now ! bye love jackie age ... you should no now !!!!!! :) :) :	1
even though i dont this i think most cutest thing i ever seen	1
her favorite toy ... she loves microphone ... keys light up prompt her press keys play song .... this thing great	1
this without doubt best [ ... ] we spent toy our 7-year-old son , but it isn't toy . it highly functional , albeit inexpensive , metal detector . we've it now 3 years take it camping , etc . it easily find something small rusty staple , detect railroad spike far 4 1/4 inches down , very good if you consider how small detection coil . when camping kids love find dig up ancient tent stakes , rusty nails , occasional coin . adjusting sensitivity trivial , just hold it away any metal , turn sensitivity knob until red detector led just goes out . other reviewer noted three-piece shaft breaks easily , which happened ours , but little duct tape goes long way this shouldn't stop you buying one . if you get one , make sure bury some coins other treasures garden kids find . ps it also really works great locating studs plumbing pipes walls	1
my 9 month old son loves this toy ! it easily his favorite toy . he'll gladly tummy time hitting piano keys hitting dial characters . he great time making it go , now sit up scoot car little . his other toys good couple weeks best , this one he only seems enjoying more longer he plays it . music not nearly loud or annoying most toys actually little fun . well worth purchase price	1
pixter fantastic learning tool ages 3+ . parent , i love many learning activities based around drawing creating so child not only gaining knowledge but also creating art same time . my son who 2 few weeks pixter , though he far below age recommendation , he absolutely adores drawing his pixter . he very gentle it it keep him entertained hours . compared leapfrog leapster , pixter many more creativity-based activities leapster tends more arcade-style system . however , leapster cartridges much easier find there bigger selection titles . i plan purchase leapster my son his 3rd birthday because l-max play games tv well handheld . also , contrary popular belief , pixter not discontinued this writing . i spoke representative fisher price myself she said they redesigning system new colors but not discontinuing it or any software . beware when purchasing these games ebay ridiculous prices people claiming they discontinued . wait stores restock after holidays it different story	1
we original quot ; super mastermindquot ; which exact same layout . it fun enjoyable year after year but too many games one sitting cause headache . it fun watch others work it too . pieces small so should kept away little kids but age 10 up seem enjoy it . it great addition our game shelf we getting more give gifts	1
course , this every childs dream !!!!!! these pets , turtles , best ! i got them played them time !!!!!! i wish i every them !!!!! if i could , i would rate this billion stars !!!!!!! i reccomend this anyone who loves but can't real pets , cause they would really love these " littlest pets !!!	1
i went online look other little tikes toys handle saw this truck - which my 17-month old son loves - only two stars i wondered why . i disagree most other reviews . handle top makes it easy him push around carry - he run it up slopes , ground , anywhere . he never fallen or injured himself it . fact his frustration occurs because he only pull dump truck end up 50% time . usually he just hands it me , points he wants it open . i agree handle make it difficult put large items back opening end dump truck makes it difficult items fall out . this only reason i'm not giving this toy five stars . but my son loves this truck pretty much playing it constantly since we got it month ago . i'm planning get him train handle because he likes this toy so much .	1
this perfect size swimming pool my 21 month old . she loves this pool . i love fact only top ring blown up then once you start filling it water - it stands up . less risk tears or holes ! only thing i would recommend would some sort cover it since it not come one	1
these weebles bigger then ones come box sets	1
i wanted my daughter able listen music without headphones . this product , fp3 speakers , perfect . she loves walk around room room singing her favorite songs carrying this around . it easy turn very kid friendly . only downfall price dropped right after i purchased it !	1
this game make-involve , make-think fun . side effects leave you much smarter . its fun game parties driving everyone involvement fun . art asking questions elimination gets better better just playing this game !!!!!. strongly recommended parents who want their kids spend time creative learning game , yet fun . they part game share there thoughts . though it recommends age 10+ might well good 7+ 100+ ... " i wish i this game little earlier , never stop telling how much its fun good personality development !!	1
i bought her veronica too ! i love them !! i play archie date them .. they my fun girls !! my wife likes them too	1
this absolutely adorable . not only it great jack box boy or girl but you also play peek boo monkey . my daughter 20 months old she loves it !!!	1
he loves dog . i very happy find him . since toy story out 10 years ago i not thing i would ever find slink my grandsons favorite	1
i really like my first leap pad so my 3 year old son . i bought it him christmas last year ( he 2 1/2 then)and though some activities we're alittle hard him start , there still plenty things he could it . every picture you touch pen says frase/says name object or make sound , so even without playing games he still great fun it . year , he now play all games it recently noticed letters make words , so now he touches words leap pad reads it him , so he still learning this toy after year ! i buying more my first leap pad books him this christmas , this toy worth every penny	1
my 5 7 year-old granddaughters love baby alive . this doll held their attention even exclusion other stuff they " really wanted " christmas . doll adorable ! even adults fascinated . fun educational	1
this very pretty doll . i waited until this year buy her got her only fifteen dollars . my opinion only way buy these fancy dolls -- sale ! otherwise they just too darn expensive . i give this particular doll 4 stars . she pretty face i like her hair . i think dress bit overdone but just me . i very simple tatstes	1
i remember playing this game kid . im sure glad someone still makes it . good family fu	1
why people purchase toy tikes when it specifically targeted older kids beyond me . always look box minimum age toy best . said , all ltto taggers , including this one , simple " grab go " game called ltag . all you pull trigger twice you're your way . this early manual , way before all complicated games frustrate 6 year olds their parents . i love ltto . i even run club uses it here auburn , wa . but i * always * start new players out ltag , then move up hosted games , then more complicated games . never try start out hosting team hide seek game , ' cus it just too much young or completely new player . but that why ltag game exists ! just grab it play ! no messing control panel . don't take low rating based inapproprate purchase worth much . similarly , take my rating grain salt since i'm huge fan . but kids 8 up adults , ltto taggers wonderful , durable , long lived toy gets you moving thinking	1
it would easier keep score book not glossy or bound ; ink smears , pencil not show up , writing crease difficult . they should include score book similar typical baseball scoring books ; spiral bound , paper . other than , product exactly what we looking .	1
we wanted purchase more traditional toys our daughter christmas 06 . we bought lot md toys this far better their toys . even though our daughter still little young put pieces together properly it even better when she figures this out . like other said sound very appropriate . i like this toy definitely recommend this others . only reason i gave it 4 colors blocks could bit brighter or more colorful	1
great idea hang clothes . hangers not long enough keep clothes . if your child like mine who loves dress re-dress dolls , armoire not big enough if you purchase more then 3 outfits . price great now . i paid $20 . great item just wish it little bigger maybe even drawer .	1
my child loves this little crib . i think canopy winning feature rollers . she easily move it without carry it next room . all her dolls fit crib . we really think it works . it isn't sturdy wooden crib , but it hasn't come apart us	1
this awsome ship ! well least anakins . my cousin green anakin jedi starfighter i want get new obi-wan kenobi one coming september . only thing not good it there little opening cockpit anakin hand ( green ship comes anakin normal hand one holding lightsaber ) fell through	1
i found price . this set great ! it comes one rascus figure , one shadow knight . catapult very orginal , powered rubber band , i got it go 3 half feet . there also some improvements pieces . example , flagpole less annoying , weapons improved , head pieces came off much smoother . whether you starting lego castle or expert builder , this great set	1
it what i expected it came time my grandsons birthday	1
i bought this halloween gift my then 3 year old son 2004 . he loved its spooky sounds neat turns tricks house . he doesn't really use it much anymore , but now my 18 month old loves it ! he actually follow whole progression , turning pulling levers platforms right time . this toy great our family . it pretty durable , some pieces not quite smooth they once pop out skeleton bottom not working anymore , but considering what it gone through , it performed amazingly well	1
if you know movies inside out , this game fun dedicated fan . i play my son knows so much more star wars trivia than i but find game enjoyable . only minor annoyance when you land pie question too many times , dvd portion game runs out questions tells you use question card deck . not sure why they could not load up more questions dvd but maybe game not intended poor old mom answers so many questions wrong	1
our family loves this game played it years . tiles this version smaller than original some might find them difficult handle . if you like scrabble , you love this game !	1
this game awesome ! it addictive though so prepared . little complicated once you get started , but becomes easier . best if someone already knows game teach it . really fun though	1
i purchased this my daughter bit before christmas she loves it . it great item price what bigger brand names . thank you	1
i bought this my year old grandaughter am more than pleased . it very heavy so child stands up play it not move all . corners rounded so there no sharp points child hurt themselves . it hold their attention quite while there five activities them play . price very reasonable compaed other similar products .	1
i can't believe how well made this set . i looking good quality kitchen toys my daughter christmas . i wanted something sturdy not plastic . i just received my order today these items great ! my son opened box tested them his little sister he can't wait play them her . i ordered this set baking set both made out solid wood extremely durable . i am very impressed wish amazon carried matching coffee pot blender ! i also problem velcro butter . it easy fix some super glue . i think heat during shipping made velcro come off	1
if you hardcore family guy fan like me ( i am actually one few people watched family guy when it originally air ) , you not disappointed this monopoly version . box beautifully designed griffin family pictured center , some easter eggs look around . board not most impressive one especially compared simpson muppets monopoly versions but it pretty nice griffins center . what you love board properties , which include everything chris ' closet seamus ' lighthouse james woods high geronimo palace clam channel 5 news mayor west mansion finally petoria , all both old new seasons plus some scenes stewie untold story movie . property deeds somewhat disappointing though . not color watermarks like those found simpson version , but i guess they . peter fishing boat , hinden-peter , peter-copter pope mobile replace railroads . i bet you not laughing too much when you pay $200.00 ( income tax ) volcano insurance or $75.00 workplace sensitivity training ( luxury tax ) but hey , you can't stay mad long salesman guy , right ? it would cool joe swanson go jail space picture quahog prison jail space but well , what you ? pewter tokens nice . you chose tv junkie peter , mug hand brian , nose picking chris , lois , stewie high chair meg ( who looks like peanut character ) . you also order four more tokens include giant chicken , quagmire , joe evil monkey . coolest changes chance community chest cards replaced what deuce ! giggity ! giggity ! giggity ! cards , respectively . they beautifully full color you find things like ; made sheriff bumblescum advance go , get liposuction implants pay $100 , confederate civil war veterans after you go back 3 spaces , take big fat paulie movies favor collect $25.00 , help death get girlfriend collect $100 , many more . money goes follows $1 - meg , $5 - chris $10 - lois , $20 - brian , $50 - stewie , $100 - peter , $500 - griffins there no special rules this version , which weird since it norm some time these special monopoly versions . wrap it up i must say even though they could better job this beautiful wonderfully monopoly game . family guy fans love it making this great gift . fun	1
insta sundae : simply take squirt some stuff into bowl , cover it whipped creamand chocolate sauce , put cherry top , voila , you've instantly created sundae	1
this play tent great - my son got it when he 1 still loves it year later . he brings toys there " hides " play . it not unsafe , it tip over times , but it so lightweight it could not hurt him . i think it great buy money would recommend it	1
it okay seat . my only complaint my son slightly chubby legs area chair where his legs go whole " pummel " thing seem kind tight uncomfortable him . we started him it 4 months . he sits it only short periods time , he gets uncomfortable pretty fast . otherwise , decent chair	1
my 3 year old daughter this dress up set it great little hands not coordinated enough yet dress undress actual barbi dolls . she loves changing their outfits switching their accessories - i love she this without any frustration . mellissa doug toys made quality older toys - they well constructed made last - sturdy box allows easy clean up storage .	1
wingo looks like real car movie , drives great , it hit both my boys ages 3 6 . color car bright just like one movie , back car exactly like one movie . my boys very excited see it ! they play act out whole cars movie all their cars	1
ms. pac man always my game back day . she just seemed less clunky than her male predecessor . i just received this game mail today after mad scramble eight ( count ' em eight ) aa batteries i got down business . i admit i bought this game ms. pac man , exclusively . here what i found , nutshell : pros : 1 ) graphics sound faithful old arcade game minor exception placement score , lives fruit . no problem . 2 ) old skool joystick . nice touch . 3 ) plug ' play set-up . no brainer . cons : 1 ) i honestly don't mind cords one bit . eight batteries bit logistical problem i don't usually dozen-or-so batteries lying around any given time . 2 ) my main gripe joystick frustratingly unresponsive habit moving ms. pac directions i don't want her go . i understand , however , previous version this game worse this regard slightly improved this version . fair ' nuff . all-in-all neat little contraption every bit addictive it my youth .	1
i purchased 12-prank kit my 83 year old aunt this past christmas . christmas morning , everyone opened usual boring gifts knit sweaters scented candles , my elderly aunt carefully tore open her prank kit . it instant hit ! she laid out her fake dog poop floor next christmas tree blew her new fart whistle , everyone started roll laughter . oddly enough , this inexpensive little gift became high-point our family christmas gift-giving . maybe sounds pathetic , but my aunt carried back younger days when she used pull pranks whoopie cushions her little nephews . thanks this great little package , we all laughed so hard it hurt . what awesome gift	1
both my kids got these christmas - great idea ; not expensive dvd player car ( especially those us who don't want portable one/plan get next vehicle built ) picture really better than i thought it would . however , i only got my children two discs piece start . now , no discs worthwhile found anywhere . only ones ever racks/online en masse star wars 3 pack ( none today kids really want ) , tony hawk skate park ( obviously they aren't interested there either ) fear factor ( let face it , if you let your kids watch ff you need take videonow player hit yourself head - hard ) . even if i find couple ebay , selection so limited . i wish i'd just bought cheap portable dvd player . hasbro really missed boat this one - it could great thing but they didn't make enough discs ones they produce need put more shows out kids . my advice : don't buy it . i am very disappointed disc selection - this already bottom toy box .	1
this toy teaches history stories improve imaginations kids everywhere it its others must	1
my daughter ( 15 months ) literally started running place excitement when she opened this baby doll , which gift my best friend . i've never seen her react like this any gift . my daughter continued bring this baby doll around her everywhere -- usually she just ditches her toys plays tupperware . doll soft , squishy body makes her cuddley despite fact she , my husband constantly saying , " hard plastic head . "	1
this toy awesome , i am starwars fanatic so i'll get anything starwars . but not cheesy like darth vader voice changer . overall this toy great	1
one fastest easiest learn games i ever played . first time we played christmas day . we 10 players ranged 16 years 77 years everyone loved it . we played over 3 hours decided we stop eat . it also great way break ice . i would recommend this game anyone whether you big game player or beginner , this game can't beat	1
after i saw advertisement clue dvd i immediately went out buy it . i've always fan clue this updated version provides players some new twists excellent graphics . while you playing game , butler inspector often appear provide you clues case . addition game added locations figure time crime . any clue fan appreciate this version	1
i bought this game long time ago but unfortunately all my friends busy until x'mas . there 5 us once we started playing , we all addicted ! i heard some other friends commented clue boring game , but we all found it fun challenging ! apart strict logic thinking , keys win ask right question make good , well organised notes ! last time we played we 5 players , so some us got 4 cards hand some got only 3 hands . bit unfair because players 4 cards more clues beginning so their chances winning higher . so we tried one game open 3 cards table , game finished lot more quickly . but we all found it less challenging . overall , great game !! train you brain logic thinking much sudoku mastermind	1
this my second purchase , first christmas gift my 2 yr old niece who lives uk . she absolutely adores it , virtual " toys us " environment she lives , this one her favorite toys . it so popular this second purchase birthday gift one her playmates	1
my daughter got this purse her second birthday , she loves lipstick keys . great toy great pric	1
our almost 2-year old daughter got this christmas , she still plays it several months later . highly recommend . only thing missing some dress-up shoes go it : -	1
my little girl loves this toy ! it perfect 1-year old . it makes sounds , shape sorter , doors open close . i also recommend set accessories go it	1
sudoku board game allows players compete multiplayer sudoku game . each player/team gets assigned game board ( mild , hot , or spicy ) races see who complete puzzle first . game includes two boards , two number sets , one set game cards . this game very enjoyable entertaining . neat feature one player use this game alone . since boards not require game card work , number games un-limited come many different sources ( books , magazines , website , etc ) , which requires you place given numbers yourself . this provided us great way play sudoku without pencil continue provide way enjoy sudoku	1
this kitchen reasonably priced lots kitchen accessories . my 2 1/2 year old daughter fun playing it when she mood play kitchen . it most " kitchen " things you'd think : sink , dishes , pots , pans , oven , mixer , etc . food rfid chips built so when you put them pan/pot stove , it speaks says things like , " mmm , eggs ... ... bacon , you're great cook ! ( frying sound ) " . this mostly amazes adults . biggest gripes oven unnecessarily small ( like they trying rfid oven well it didn't work ) refrigerator door horrible fit won't close . overall , price this kitchen satisfied lots accessories . if you live bad fit finish , this one more bargain kitchen toys available	1
i bought this cook set my 2 yr old little boy christmas , he so excited . he couldn't wait it put together so we sat down went work didn't get very far . there no stickers or screws all . talk very disappointed little boy christmas morning . you imagine i too . so we never got see how any it worked . i would not recommened anyone buy this toy .	-1
so many art smocks too little elementary students , but these big enough both fit cover school uniforms ! hooray no more paint white shirts	1
this far best paint job republic gunship ! republic gunship rarest vehicle prequel trilogy since 2002 . it repainted 4 times now , this most unique . it painted look like gunship used volume 2 clone wars , when arc going save jedi general grievous . it goes great hunt grievous battle pack . you recreate one best parts clone wars this vehicle	1
i bought this game my new family christmas . this not all game life i remember playing countless hours child . first all , my old game all mountains , houses , spinner permenantly attached game board . new version , all these things attached each setup , which takes 10-15 minutes they easily knocked off board . also , spinner hard spin frequently comes off its pivot . cars less sturdy people pegs not stay car so you constantly put people back car . finally , rules game gotten more complicated yet meaning game become more trivial . i think i put this top closet or yard sale go find my old version game play future	-1
i got this message recipient mother : he loves it , really ! well-made drawer - shelf design . it heartwarming when he settles down industriously using his art supplies	1
i loved electronic talking battleship kid 1980 anxious recently play this game again . i always excited looking through back play booklet when picking out board . i also always nervous when opposing player would hit red button , firing their missile . you hope they'll miss but you'll get bit nervous once they manage hit one your ships . you also hope they won't sink all your ships before you figure out where their ships . other hand , when you're one pressing red button , you're eager hear crashing sound - hitting one your opponent ships . good feature this game you play someone or you play against computer . when someone plays against computer , one usually loses . but i recall kid beating computer few times so that not case here . all , electronic talking battleship worth money bring many hours entertainment . great investment ! - donna di giacom	1
my 9 year old son just started understand this game , we bought it when he 7 . he would get confused how call out other persons ships . he would say where his ships . this game helps kids understand they need pay attention coordinate where their ships . it depends how quick your kids pick things up if they would enjoy playing this game .	1
sorry excellent game working my first second grade boys well my sixth grade girls . boys practice counting reading while everyone lessons sportsmanship . excellent choice	1
concept more or less same standard monopoly . product good worth price . its nice family members sit toghther njoy	1
what makes this monopoly version special large tokens difeerent styles houses hotels . i love how they made tokens bigger heavier . also four different styles houses hotels little variety housing . money holder felt it make it little more fancy then standard plastic course case metal instead standard cardboard box . other than it same game . only complaint i i thought looking tin shelf it silver gld colored tin , but it only siver . gold only plastic around tin .	1
my 6-year old daughter her friend got one these christmas . they love it !!! it tons learning games 5 levels each game . i can't tell you how much this helped her reading writing skills . once you complete level , you get " prize picture " . i've looking all over expansion cards because she noticed they slot them . i no luck . i would highly recommend this product	1
i know alot impressionist already . so getting this game just add my collection . i actually impressed i learned something new . writing explanations pretty simple , because it geared towards children , but i still enjoyed it .	1
i bought this my 5 year old son who loves draw . crayons cheap , compared crayola . we tested 10 different reds searching correct " spiderman " red , but they all looked too pink , pretty much same color . also really waxy . oil crayons terrible , totally waxy - no oil all . markers ok ( so far ) , but why provide two each color same thin tip ? they could given broad thin tip marker each color instead . case seem pretty sturdy , so worst case i'll replace contents better quality art supplies . i'm going look around something better ... if i find it , this going back toys us . any ideas ?	-1
my daughter received this christmas when she 20 months . she loves it !!!!!! it perfect size her she now tall 2 year old . it conveniently one piece very durable . easy clean . you need buy some food pots pans it not come any . highly recommend any little tot	1
i bought this gift my daughter 2nd birthday . she really loves this kitchen . abby reese spends hours hours cooking up storm this fridge . she so imaginitive - i love how it teaches her pretend play . this kitchen very compact - fits almost anywhere . i'd recommend this kitchen anyone	1
my 11 month old son received this christmas . he loves it , goes it more than all other toys he got christmas . easy little fingers , entertaining , great practicing fine motor -- pounding , pushing , turning . little tykes really hit mark this one ! much better than kitchen my daughter	1
this first real toy we bought my son ( other than real baby toys ) , he 6 months time . moment we brought it home , he loved it ! it comes three balls you drop slot they come rolling out - he never got into part even this day but he loved loves hitting different parts workbench hammer hearing sounds seeing lights flash . it also winding crank some other great little features kids love . now he 20 months although it no longer one main toys he plays i see him go over give it whirl here there i still see same excitment his eyes just like first time . i don't know if i'll ever able get rid this toy not because my son so attached but because i am attached memories his very first toy would hate see it go	1
shopping puzzles over last few years i've noticed manufacture age recommendations seem bit off . when puzzles too advanced , simple solution put it up later date ; however , when they too simple , they're waste money . unfortunately , alphabet art puzzle one those disappointments . puzzle encourages thinking , matching , but i'm not sure it helped teach alphabet . addition , some images too goofy this age group . instance , piece rope shaped into letter " , " but 3-year old don't associate such thing . example this , letter " " yarn . wouldn't yo yo better solution ? raised pieces offer new motor challenge plastic knobs , but they too shallow board . i can't seem move this puzzle without dropping several pieces floor . my son found this frustrating well . what more , i think age recommendation needs adjusted . i purchased alphabet art puzzle when my son 2-years 4-months old . it recommended children 3-years up , so i thought it would make good choice . it didn't challenge him all . second time he worked it , he completed it less than 4-minutes himself . said , my son benefited puzzle . he likes working it , continues ask questions pictures . i recommend it children 18-months up , they find it more challenging than 3-year old .	1
this puzzle one best we found age 18m - 3.5 yrs . it now used our second child great condition , very sturdy wooden pieces . it fabulous learning all sorts things - alphabet , hand coordination , new words , you use it play i spy well . it visually appealing well	1
play game itself great -- similar scattergories you'll coming up words fit certain category looking them start certain letters alphabet , but several twists make it even more entertaining . one beef i really this game deck available categories too small -- just two or three games you'll begin repeat categories . so , you may wish augment deck categories your own	1
i purchased this game 5 years ago searching more because all my family friends wanted their own copies ! we familiar fundex toys ( phase 10 ) wanted family game ages 6-86 could play together this game ! rules easy , game never same , everyone fun	1
my daughter loved color pencils sketch pad comes this set . crayons , however , not survive shipping , those broke shortly afterwards first use my seven-year-old . overall , lovely kit , but crayons not well crafted rest kit .	1
grandchild loved this gift . her her friends made tattoos everyone . there so many styles choose they really lasted . would buy again minute .	1
i agree previous review you get what you pay . but future i would highly recommend paying more once instead replace this food few months or so . we received this gift outside it looked like great choice ! i very happy . but we this package food one week i am already taping boxes packaging tape keep them together . little hands pull apart milk , juice snack boxes no time . cans food so small they topple over easily play kitchen . pies , pizza , such food all actually hollow underneath . there no base them . they tell you 101 pieces but our kit it counted 8 hotdogs ( without buns ) , 12 individual french fries same potato chips . not necessary especially since you also get two french fry packets french fry container you get hot dog bun separately . why would my child want four jalepenos too . so much this food not they type thing small child would familiar . anyway , my opinion spend money smaller quantity higher quality food or go online find " vintage " fisher price or little tikes food . now those made last good size small hands .	-1
my daughter 2 1/2 when i gave this her . i use it teach her food groups encourage her taste real version . pretend " invisible " food fun , but little one who lot learn different foods , touch see worth 1000 words !	1
i bought this kitchen my daughter her 2nd birthday . she didn't seem very interested first i just figured it would take time her like it . i showed her how play it how sounds work but she still very uninterested . i think she needs little bit older fully enjoy it . she plays it long someone there playing her . she can't reach top shelf yet gets upset everytime something placed up there . tell you truth my 4 year old sone loves it . he loves pretend cook things clean dishes . this kitchen withstood my daughter climbing all over it , my husband falling it my son standing it . it tough toy ! i love it so small ... it doesn't take up whole room like most other kitchens i love it moved easily . i would recommend this toy anyone who shopping 3 year old or older . i am sure my daughter enjoy it more once she little bit older	1
i purchased this kitchen my daughter christmas . it arrived i started assemble it only find few minor manufacturer defects one pieces compramised way it assembled way it would " wear " over time . i called little tikes ' customer service phone number after explaining problem they said they would send me new part immediately . i haven't received it just yet but they said they would try get it here before christmas . i dissappointed when i found defect certain , one week remaining before christmas , i would difficulty getting someone respond my request help . i spoke nicest man little tikes so impressed how company stood behind it product sent needed part absolutely no hassle ! they didn't require me prove part defective or even return it them ..... they simply took my word it . i am impressed , more than ever , little tikes company appreciates their customers ...... even it they aren't making " large " purchases . this not one their most expensive kitchens yet they still stood behind quality their product !! i'll try update this review once i've recieved new part entire transaction complete .	1
we 2 these toys - they both same problem others - only says " red pan in/out " if you slam it hard floor it occasionally sing , but this also random . fisher-price rep. not seem surprised when i called report this - told me keep toy i sent me voucher new toy .	-1
my seven month old thinks pots pans best thing ever , i'd definitely rather he bang plastic ones than real ones . but i say songs little irritating i find them running through my head when i'm trying sleep	1
reading all reviews different toys it still come down individual child .. my little man got it christmas 8.5 mths .. he like it .. he takes them apart . shakes pot balls it .. he also loves just pressing button .. makes it talk .. overall not bad price ..	1
we got this my daughter 3rd birthday it such hit ! we no issues chalkboard thankfully . it really simple assemble very sturdy . she able use this item many years come !	1
my daughter received this her third birthday . she loves it . i would agree insert chalkboard not work so well . dry erase , however wonderful ! i cannot wait get paper so she start painting next ! i would recommend this three above . there some small pieces height could pose issue smaller children . but overall , great product ! only downfall , they not provide even few sheets paper get you started chalk/eraser etc .	1
we bought this our 10 year old grandson last christmas he loved it . he interested animals he wrote book ' dangerous ' animals . he great time doing it . finished product great . his parents copy book printed seller sent it us gift . we always cherish it	1
great idea ! bound book sweet , not cheesy all , nice quality . makes great gift grandparents . my teenagers even enjoyed making them .	1
my three year old grips these perfectly . array colors make them such enticing reason try learn write . great set markers . really really great	1
very interesting spoof original game . i found first one boring after few plays , but this one still interests my kids i after 10+ plays . it bit convoluted put it together initially , but well worth it	1
this extremely fun addictive game . you shuffle cards , place three ( room , weapon , person ) secret envelope . every room you go into , you make accusations . if someone card you accused ( like room ) , then they show it you you write it down your notepad . game changes constantly , so it never gets boring . character pieces teeny details , like mr. green straps buckles his briefcase . i gave it 4 stars education because it teaches you focus really think . oh , good problem-solving skills too . coordination ( you add all clues up see who it ) . all all , terrific game . great rainy days or playdates . i mention weapons ? very realistic . cute	1
i bought this game long time ago but unfortunately all my friends busy until x'mas . there 5 us once we started playing , we all addicted ! i heard some other friends commented clue boring game , but we all found it fun challenging ! apart strict logic thinking , keys win ask right question make good , well organised notes ! last time we played we 5 players , so some us got 4 cards hand some got only 3 hands . bit unfair because players 4 cards more clues beginning so their chances winning higher . so we tried one game open 3 cards table , game finished lot more quickly . but we all found it less challenging . overall , great game !! train you brain logic thinking much sudoku mastermind	1
my daughter received loving doll house christmas loved it , however our family consist mommy , daddy , girl , boy golden retriever . when i spotted this item i so happy see i could duplicat my daughters real life family . she absolutly loved it . she actually played just dogs accessories 3 days . it hard find stores so i just ordered it amazon/toysrus . it out stock so she not get it until after christmas , but ok she said " more presents " when it came mail	1
varry good board game . i played it first time over weekend . game we like strippopoly 5 stars them bot	1
first time i played this game my co-workers happy hourand then again my family members our summer vacation thebeach house . although we already close " thought " we knew lot eachother-this game only made us closer . i don't remember laughing hardas i once secrets started become revealed . next morning atbreakfast , no one could even make eye contact without laughing ! this game perfect play group friends or family willkeep you laughing all way thru ! it would make perfect holidaygift-i highly recommend purchasing this game if you up somelaughs !	1
i bought this my 2yr old grandson his birthday so he could motorcycle like his grandma . he loved it ! wheels wide enough keep it tipping it light enough just right size throw car take . he make his own " motor noise " , but that plus my book . no batteries replace or noises annoy ! also his very tall 3 1/2 year old brother ride it comfortably , so i look it last long time	1
this little motorcycle cute . however , it very lightweight similar quality ride-on toy could purchased much less any discount retailer . stickers seem high quality date , none peeled off . extreme shipping price added $10 $19.99 price tag . this definately not $30 toy .	1
idog very cute , but he takes long time get going sucks batteries down record time . too bad , because he nice way play your music .	1
i've trying get some sort way listen my i-pod without earbuds . i not going spend $100 bucks boom box just i-pods . so it caught my attention while i herbergers noticed i could listen music through dog . it cute so i grabbed it . you put two aa batteries dog leg . then you just plug your i-pod instant music . sound isn't good stereo system which makes this good me since i live condo not want make lot noise . dog cute its head turns its ears go up down beat music . there also lights go off beat music too . it also cries barks . kinda gets annoying after awhile . it demands attention . if you pull its tail it growls . you control songs volume through your i-pod . this cute cheap way listen your i-pod without spending lot money or lot hassle .	1
shuttle bay door fall off no time . booster rockets next . ability stand it up launch pad last few days best . robot arm cheap garbage . this my experience 4 year old boy , but it applies all ages	-1
this more costume item adult or older child than toy young child . there only two working buttons , one open visor one repeats single message through crackly speaker . there some padding top , but not enough . manufacturer acknowleges this including note suggesting more padding added . overall not good value all price .	-1
my twin boys ( 16 months ) love this toy . i would suggest getting least 100 extra balls . ( i 250 our ball pit it really looks fun )) connections aren't best , but they work better than other company models don't velcro straps . our kids play this off most day . cautionary note , this fairly large system tunnels tents so make sure you plenty room . course , you use pieces separately make several smaller play spaces instead one large area . overall , i am glad i purchased this i didn't wait until recommended 3 year old age range .	1
what bunch junk ! upon opening megaland , i noticed it ripped seam one area . this pretty large rip i might add . after inspecting it more i noticed dozen more places where it ripped . i noticed parent said same thing . now i know why it half off ! don't waste your money .	-1
it good toy but balls rather small youmust check seams when they arrive poor sowin	-1
we bought this shopping cart my daughter birthday replace cheapie one she'd before . her previous one cost under $10 ( gift ) there no comparison one little tikes one . old one flimsy get go , faded quickly , when it broke , left sharp edges plastic . little tikes cart much , much sturdier safer . i put it together less than 30 minutes , even my daughter ' help ' . there nice deep basket holds good amount pretend play food or whatever else your child wants push around . seat doll folds against cart just like real shopping cart , easily holds good variety different style dolls . empty shelf under basket nice touch , perfect stashing more groceries . this cart definitely worth extra money , i'd gladly buy it again	1
without doubt , this best shopping cart available ! 1 . sturdy2 . little seat baby doll- easy get baby doll out it makes it more like real thing . 3 . holds ton food . both our kids , 26 mo . girl 15 mo . boy love this !	1
i bought it my niece , she love it , play it instantly . i not buy accesories because she use any single toy she put it	1
we got this cube before my son born . he enjoyed playing it since he very small . first he would just look it , then he started moving flap bullseye now he grabs all different parts it really manipulates it . different rings sections grab make this great toy child learning reach . my son now six months old he still enjoys this toy	1
our 3 month daughter loves this toy . it multiple shapes colors visual devlopment enough different textures keep her busy while i write this review . very good product	1
it very educating entertaining toy ; my baby only 6 months old he loves it ! he shakes it scratches it !	1
i came across this item accident while doing my christmas shopping yesterday . not only am i sure my 6 year old son love this ... i love it ! lol ! it really cool . you push top it pops open while wings shoot out . there flashing lights sounds . you put any number codes all beginning bat access games activities . it keyboard it just like real laptop which i am thrilled . now my son type his computer instead mine ! lol ! i played it myself probably half hour . sure there some things he wont able but it wouldnt much fun if he already knew how it . it definately something him awhile . only small complaint i would screen could bigger . size top laptop actual screen used very small . i dont see why they could not utilized more screen still room list bat codes . either way , i am sure any batman fan would love this , any little boy love this ... any mother who looking cool , fun , educational toy love this ! best part me lights you turn . there probably 2 or 3 settings lights help you see screen so much better . great feature well wings which dont really add much except it make any young boy think he something batman might actually use ! i totally reccommend this " toy " anyone boys ages 5 7 or even 8	1
my two little girls , 2 3 years old , love this table use every day . i bought it month ago it still their favourite toy . they love it so much they want eat their meals it also . it expensive but well worth money . i love fact there enough space benches their friends sit create . table also large enough each child their own drawing space	1
my daughter adores dora asking this toy . she received it christmas thrilled . i love it because it very sturdy toy . babies heavy duty plastic dora half plastic , half cloth . my daughter sleeping dora . she enjoying pretending feed babies put them dora carrier . this toy great play acting well wonderful if you trying get your child ready little brother or sister , although you might want educate your child they won't able carry their new sibling around carrier like dora until they much older	1
my daughter 2 1/2 she loves dora . she loves playing dora babies	1
let me just say this : my 4 year old certifiable dora nut . she loves her . you could give her bag dora it she'd think it cat meow . but , i must say , mom-mom came through big this toy her 4th birthday . she loves dora feeds twin babies bottle attached her hand . she loves little song dora sings big sister when she presses dora hand . she already singing it around house . feeding accesories cute durable well twin babies themselves all too cute themselves . also , since my four-year old daughter twin well - she twin brother - i think she really relate this toy level well . great toy	1
unlike all bad reviews this doll , i want say how wonderful this doll she everything it says box , i know lot people says she doesn't cry but she it takes while if your child plays her lot feeds her right way she cry , our doll cry every time my daughter squeezes her hand , even my 8 year old son loves make her cry , it over all great doll my daughter dresses her different outfits take her everywhere she goes ...	1
this best kitchen out there . my kids it year now . ( 4 2 , girl boy ) they love it . they play it everyday . we tons kitchen accesories they all fit . freezer one open space , fridge one shelf , stove one shelf pantry one shelf . so this doubles your storage too . my husband put it together , no problems . i must add ... box came very damaged ( it very heavy i guess ups guy wasn't happy ) . it ended up 4 major pieces badly damaged . i called kidkraft they sent brand new pieces ( big sides ) no questions asked !!! so top off great product great company .	1
my girls love this kitchen . they play it everyday . it lot storage so you store play food , dishes , etc	1
i bought type fridge attached . my daughter loves it . i researched kitchen sets well , this far most reccommended ! love it love it love it !	1
i bought this my 5yo daughter . it actually one better dora games i've seen . runs very similarly television show . offers little bit more spanish than show . it probably tad ' easy ' side its age group though my daughter didn't find it particularly difficult , but didn't phase her interest any . it now become one her favorites smile games	1
i needed kitchen my 3 yr old daughter would fit into very small space ... but one enjoyable play . we received it very quickly , time her birthday , although she not played it yet ; i test run it it seems made very well ; especially price . it small but many different little areas she work either slide out or open up . it would probably difficult more than two children , max , really play this same time ( again b/c size ) unless they some other accompanying toys like table chairs so one child could chef others could help preapre food table or customers , taking turns , etc ... tipping over part reviewer mentioned , hers against wall ; i think most people their toy kitchens so i dont think would problem . all ; good basic kitchen great price	1
my 3 year old my 1 year old play so nicely together this toy . my only complaint it could heavier bottom ; it toppled over couple times . otherwise , it great ; they love ' burners ' which make noise light up . i bought some more accessories because there not too many included	-1
after surveying lots kitchen sets , i decided buy star kitchen my kids( 1.5 1.2 years old ) . it turned out great choice . my kids love it , i love it , too .	1
set great rule book refreshed my memory . item not come color shown . i wanted pink one i got red taupe set . kind disappointing	1
i bought this my 3 year old daughter . she loved it store i thought it cute . i also agree other reviewers there should instructions stickers , but you don't need genious figure out where they go . i chose not sharoen pencil because she 3 i didn't think it necessary . twenty dollars it good buy . i know my daughter loves it lot fun it	1
overall this nice toy . my daughter loves animals if your child this would one they would enjoy playing over over again . it comes everything you need care puppy . puppy soft very huggable . only thing i would suggest it should come small bag keep all pieces . my daughter ends up throwing all pieces into carrier dog it they jiggle spill out sometimes when it carried around . it would also help avoid losing those small pieces . other than , we love it	1
i always thought clue looked like complicated game i'd never touch ! until i played it my friends house ! now i'm clue fanatic trying collect all versions ! this game never get old because it different outcome every time ! i strongly reccomend it anyone 8 older	1
this little difficult figure out beginning - actually read instructions - but it very fun very disney . fam loves it	1
i always loved b-wings told myself one day i would get one . these new releases caught my eye so i spent my own money get one . i not disappointed . b-wing awesome !!! it copies design features fighter movie very carefully , so it good-looking model actually , b-wing movie pretty ugly , this copies ship movie , but i've played enough video games respect its firepower . i guess it doesn't look too bad . it nice lego , but nothing perfect . here pros cons . pros : good 15 inches tall , this thing monster ! it looks really neatthe service tower nice thing realistic playwith tower display stand , this thing looks cool your bedroomfor huge fighter , it actually easy play withthis thing would probably rock star wars ship battles kids like me its 7 guns . not too hard buildcons : kind expensiveit doesn't break often , but when it , it tough repairit not too hard build , but it take whileit doesn't balance too well service tower/display stand because it so heavy . don't touch it though you'll finethe ten numb minifigure doesn't look too good my opinionyou open s-foils manually . you think lego would little gear-wheel open it . missiles zip range , but lego never really came through missile department anywayengines look bit tiny compared rest modelthe mechanic minifigure(whichever one you choose use , i like use ten numb minifigure)doesn't lot room stand onthe pilot minifigure kind hard fit inoverall , most flaws tiny it really cool ship worth $35	1
every child should chance play this game least once their lifetime . characters game board so awesome too . queen frosting ( her name ... right ? ) so pretty , she always my favorite character . all all , it great game great gift nearly any child	1
i gave this toy my children christmas this year they absolutely love it ! they entertain themselves hours this toy i cannot say any other toy they own . it takes two people put it together but it pretty easy . my husband i got it put together hour . i recomend this kitchnen anyone , it well worth money spent . they get years fun out it	1
we bought this our son who turn 2 this month . he loves cook always my pans . he now his own kithchen loves all sounds different compartments . he very active boy loves climb try tear things up . i love step 2 because it very durable this kithchen great addition our toys . plus i love neutral colors considering this boy !! highly recommend not difficult put together . just stickers first 14 batteries ready !!	1
i read some other reviews htis item nervous getting it put together . despite what i read , it very simple . i it all myself it ready play just 2 hours ( that counting putting all decals ) . if you just set up your " work area " before you get started , it simple . decals weren't hard get it set up . i think this great toy . my daughter 4 nd half she absolutely loves it . i would recomend this toy everyone kids . i am very pleased my purchase know this toy well worth $199 i spent . i ordered it directly step 2 they it delivered me christmas eve ..... just nick time !!	1
i bought this my grandson 6th birthday case . he started using it immediately thinks it just like mom grandma laptops -- mouse all ! but this kid-sturdy educational . he loves it .	1
i just bought nitro notebook my 5 year old son , it great success . he really improved his reading , writing , number skills just three weeks . i certainly buy next level laptop him when time comes . father , dom . rep	1
my daughter loved it her birthday . it really cute	1
we bought this our son christmas present . he not quite two yet , i thought he might not totally get concept this would toy i could put up later . boy i wrong . he loves this puzzle set . i find he plays it longer gets less frustrated if i first let him pick out which picture he wants " build " then take necessary shapes out place them next him . he very proud himself once he gets pieces then he'll give himself big round applause(which mommy daddy also ) . great self-esteem builder fun way teach shapes	1
this brightly-colored , sturdy pattern block set . i would give this set child 20 months 3 years . my 22-month old just loves it . soon he saw it ( hidden away , intended christmas gift ) he kept me open it . i finally gave , i am so glad i . he perfect developmental level this toy ! he tries match up shapes colors , even starting name shapes his own . this such exciting age ! i like how solid wooden boards double-sided very sturdy . there more than enough pieces go around- even if few lost over years . few pictures arrived some scratching , but i think this more annoying me than it my child . don't forget these patterning blocks also used independantly boards . this enables your child come up more challenging creations she or he developes greater skill this area	1
my sons love rock fold chair . they use it when their friends come over they play games long time . they watch tv rock love chair . i love fact folds i just store it closet room play . thank you this product great space saver great kids	1
definite must firetruck lover your family . this keeps my toddler busy quite awhile he even talks it ! very , very cute durable too - it takes quite slamming hasn't even chipped	1
our little girl absolutely loves puzzles , this one presented real challenge . pieces somewhat irregular , left right , which allows growth her problem-solving abilities . i bought this when she 22 months , she able master it quickly . not only pegged pieces help define fine motor skills , but numbers , colors , left/right make this multi-dimensional learning tool . she 24 months now , most colors down well learning count . colors really helpful , because neurotic parent , i beginning wonder if she some colorblindness because she wasn't recognizing colors first . but silly me , i forgot she toddler . so much my fears why she isn't solving quadratic equations .	1
definitely must buy !!!! my two year old learned her right hand her left hand using this puzzle . not only she understand concept counting 1 10 , but she also understands each finger each hand different other . this puzzle teaches spacial concepts , counting , colors , coordination . i wish there more puzzles like this one . if anyone knows any , please contact me through amazon . chrische	1
this puzzle through two kids my house it still great shape . cardboard thick durable . picture friendly interesting . it favorite my kids . however , if you buying this puzzle two-year old or younger , this puzzle very cumbersome solve simply because pieces gigantic . small child solves puzzle , he must basically crawl over it reach other parts causes pieces come apart . floor puzzles like this one caused some aggravation my kids simply because they can't avoid getting puzzle reach sections undoes their work . we found smaller sized pieces easier solve , long fine motor skills allow . just something keep mind ..	1
this such cute puzzle your thomas train fan love it . it comes thomas train-shaped box pieces large enough toddler grab fit together . my son 2 1/2 he loves this puzzle put most it together himself . i highly recommend it	1
my 28 month old son got this puzzle christmas loves it . he put it together first time out box himself . it first thing he every morning then several times day . my almost 5 year old likes it too . it not sturdy melissa doug floor puzzles , but it still really sturdy .	1
my son three yrs old 42 inches , we keep it next last highest setting it enjoyable him we probably need put it highest setting soon probably need bigger one next summer . he alot fun it although it not very tall or not ability go tall some other models , he still fun trying aim shoot hoop so we use it practice these skills before buying . you definitely need fill base sand before using ( not use water substitue ) it tip over repeatedly without sand per directions . overall just like any basketball set this one provides great outdoor/indoor fun well exercise durable compared others its price point . we not problems height adjustment bar or any parts falling off my son rough this toy b/c i not fill sand right away it fallen numerous time seems wearing well . so i think it great deal price	1
i bought this basketball hoop my son who two loved shoot hoops . great height small kid , but difficult adjust , latch always got stuck . also , after few months , latch broke right off . now i hoop too low basketball any fun my son . now it just $30 peice trash	-1
i never could imagined littlest pet shop would release fabulous toy set after little lovin ' pet playhouse - which i adore - but they achieved absolute greatness release whirl around playground . this set - which requires minimal amount assembly - your pets able take ride treetop swing set , ride down slide , spin merry-go-round , relax comfortable hammock , eat cozy cafe , compete obstacle course , ride elevator , sit sandbox , get view world observation deck . it amazing how well each feature this playset works , how much fun it play set . most animals fit every area , more than twenty pets occupy whirl around playground time . this set includes cute gray mouse , prissy puppy - who comes pair sunglasses actually stay - food/water combo dish , bed , slide , make most your pets stay whirl around playground . best thing this playset offers , however , fact no batteries required . things move touch your hand , or turning something clockwise . must-have addition your littlest pet shop collection . hours fun , no batteries needed ! erika soroccofreelance reviewerbook review columnist community bugle newspape	1
after i saw advertisement clue dvd i immediately went out buy it . i've always fan clue this updated version provides players some new twists excellent graphics . while you playing game , butler inspector often appear provide you clues case . addition game added locations figure time crime . any clue fan appreciate this version	1
my son received this game christmas it far his favorite game . he enjoys pretending detective game easy enough him play understand . i just figure out how get more scoring sheets	1
this kitchen reasonably priced lots kitchen accessories . my 2 1/2 year old daughter fun playing it when she mood play kitchen . it most " kitchen " things you'd think : sink , dishes , pots , pans , oven , mixer , etc . food rfid chips built so when you put them pan/pot stove , it speaks says things like , " mmm , eggs ... ... bacon , you're great cook ! ( frying sound ) " . this mostly amazes adults . biggest gripes oven unnecessarily small ( like they trying rfid oven well it didn't work ) refrigerator door horrible fit won't close . overall , price this kitchen satisfied lots accessories . if you live bad fit finish , this one more bargain kitchen toys available	1
i bought this cook set my 2 yr old little boy christmas , he so excited . he couldn't wait it put together so we sat down went work didn't get very far . there no stickers or screws all . talk very disappointed little boy christmas morning . you imagine i too . so we never got see how any it worked . i would not recommened anyone buy this toy .	-1
i'm very happy this purchase my developing artist who 2 1/2 yrs old . living caribbean , sleeves bit long but it exactly what you need experimenting artists ... so i just crank up air conditioner not let my artist sweat too much	1
very nicely . brought it my grand-daughter who 5yrs old it sturdy room gro	1
growing up , my family always loved playing games , so now i am starting family my own , i've collecting old favorites my own " game library . " game life one first games i purchased , but i could not more disappointed quality " new improved " game . game i grew up buildings , bridges , houses , etc . permanently embedded into game board . new game , these 3d decorations come off placed board each time you play . this my main complaint new game . every time you accidently knock board or brush one buildings your sleeve , they fall off . add this age-old problems people not staying cars spinner not working properly ( it worse new game , way ) game life becomes game frustration . after one game new game board , our family decided we would not play game again . i am now looking auction sites trying find one " old fashioned " game boards . they really took step backwards this one	-1
step 2 fantastic brand , slowly climbing up ladder alongside fisher price , little tikes etc . my kid loves motorcycle , so what better toy buy than his own ride-on motorcycle ! this toy extremely durable . it might take kids while get used balancing bike , so it doesn't topple over - but scrapes bruises part growing up ! bike little taller than i thought it would , which meant my child tiptoes first couple months - but its strong , cheap exciting toy any kid	1
my son got this his second birthday it his absolute favorite toy ever ! next week his third birthday he still plays it every single day . he rides it house , outside down our sloped driveway even takes it park . we actually make trails him woods so he could go off-road it ! this toy definitely gets 5 stars my book ! it sit little high , but makes it perfect someone his age	1
i love this little dog ! i named him max he just cutest little critter fun watch listen my music	1
i am so disappointed . i remember doing this child far superior results . why they make toys so cheaply now . i would gladly pay more toy actually what it says . it not spin fast enough evenly distribute paint . my daughter not seemed mind yet enjoying toy but knowing how it should operate i am very disappointed .	-1
this looks like such great toy , packaging really impressive , but don't fooled like we . i assumed paying close 25 dollars it would somewhat durable-just reasonable durability-i don't expect much plastic toys ... but this really really bad . you might also think paying much would give you things like closable doors ... you know , 99 cent matchbox cars ' doors stay closed , but space shuttle doors don't-which limit it " fun " factor . " movable arm " just free floating plastic stick simply stuck into hole .. it doesn't even stay . " launch pad " fuel tank/boosters down right horrible . they don't connect shuttle , which disapointed all us , especially my son . it so cheaply made , i really can't believe it wasn't bought dollar store . my son so excited this set . but after playing it just few minutes he hasn't gotten it out again . i would definately not recommend this	-1
i've got this thing my twins ne = ew year , they've enjoying it one day so far . we two sets , it much more fun than just one - going one shooter against two robots indeed deathwish . i don't know how durable it prove - robots suffered some tumbles without ill effects , but it only one day . one drawback i found toy inability go shooter shooter - some reasons pistols , when set team team , refuse shoot one . but it fun toy nevertheless . only educational value i discern this set little bit understanding just how stupid computers , may realization light " bullet " gets reflected off white surfaces , so robot canshoot you even when its back turned toward you . otherwise , not eductaional all . thankfully :)	1
i gave this purse my niece her second birthday , she never put it down . keys cell phone her favorite . she put it her arm , ready go ! i would recommend this anyone who gift give little girl . they feel just like mommy	1
i bought this helmet hoping it would big enough fit adult . i pleasantly surprised when it big enough wear comfortably ! while there no headband or suspension , inside padded foam , whole thing light enough it very comfortable . any helmet get stuffy wear , but front visor opens up so much it very easy breath , you could wear this hours . electronics inside speaker repeats same sequence , microphone doesn't work , but overall look so good it doesn't matter . i plan putting together astronaut suit this , it would perfect outfit halloween parties	1
my kids 4 6 both love this , i bought it my 4 year olds birthday . i really liked fact it folded flat easy store , however , my husband i yet figure out !	1
little scary . i'm sure it fluke , but one i bought inside one tent inseam not sewn around metal frame tent , therefore portion metal frame available toddler . possibility breaking small metal pieces all i could invision . therefore i sent product back . other 2 tents perfect condition , 3 tunnels , so i said , i'm sure it fluke , but didn't want take chance my 2yr old	-1
we this shopping cart 3 years now . i 2 active girls who love play it . it not show any wear after 3 years it rammed into walls pushed down stairs . i think it very sturdy worth money	1
we this grocery cart three years . i would give basket base ten stars sturdiness . after lots play though , wheels no longer stay ; i got tired " popping " them back into place . overall , three years good lifetime this toy	1
i bought it my niece , she love it , play it instantly . i not buy accesories because she use any single toy she put it	1
monopoly game where you buy properties mortgaged owners , you must buy them **** load money . it absolutely best board game series ever made . there tons special editions monopoly , example : spongebobsimpsonsfamily guythis product must buy . buy it now	1
i know alot impressionist already . so getting this game just add my collection . i actually impressed i learned something new . writing explanations pretty simple , because it geared towards children , but i still enjoyed it .	1
my 11 month old son received this christmas . he loves it , goes it more than all other toys he got christmas . easy little fingers , entertaining , great practicing fine motor -- pounding , pushing , turning . little tykes really hit mark this one ! much better than kitchen my daughter	1
we discover sounds kitchen ( which great ) so i decided try this toy . it not nearly interesting kitchen but girls enjoy ball drop nails . i think it decent toy price , but i wish it more interesting parts it .	1
play game itself great -- similar scattergories you'll coming up words fit certain category looking them start certain letters alphabet , but several twists make it even more entertaining . one beef i really this game deck available categories too small -- just two or three games you'll begin repeat categories . so , you may wish augment deck categories your own	1
nice baby gift newborn ..... i attached gift certificate big bow ... easy baby shower gift ...	1
my baby got this when she 6 weeks old . she liking it time she 2 months old . she now 4 1/2 months old still enjoys it . great educational toy different colors textures . awesome young baby	1
my 3 month old loves cube . i attach it whatever i , it goes everywhere us	1
my 6 year son loves this ! sides open up , lights come flashing it easy open . games fun keeps him entertained hours ! i would definitely recommend	1
my 2y daughter received this 2nd bday she not let it go since , ( 7mo ) . dora " feeds " baby bro/sis bottle her hand , while it ( bottle)makes good sound effects . there also pretend plate carrots/peas/potatoes comes 2 spoons , very good role-modeling dora big sister . songs she sings very sweet , both songs questions she asks engage my daughter fun role playing .	1
my 4 year old daughter asks every day this big sister dora christmas . i love it . she doesn't know i already it hidden closet her . she even drew awesome picture dora holding both babies santa so he get it just right . i loved this idea second they came out it . i love it helps my daughter love her role our family " big sister . " what positive idea ! who doesn't need more excitement help their child welcome sibling into world ? i love too , there twin babies . my daughter already planning share one babies her little sister . although , we only 2 girls this time , they know someday we welcome new little brother or sister into our family well . i would highly recommend this toy . i mean , what little girl doesn't love dora	1
ok , so my daughter appears like toy , but it driving me crazy !! music singing voice incredibly annoying -- far most annoying all her toys ( which saying something ) . furthermore , whatever educational value there may voice saying " red pan " when red pan placed top yellow one subverted when my daughter figured out ( within 2 minutes opening box ) how press button get same result . so we just hear " red pan ! red pan ... red pan ... red ... red ... " over over . i personally am suspicious these toys so many sounds lights music voices etc etc not encourage development imagination .	-1
parents find songs really annoying !! :) my baby thinks this greatest toy ever ! he 10 months old these two months so far . he loves taking pots out putting them back getting them play music , over over over over .... we put it away every once while so it doesn't drive us crazy , but baby , it great !	1
i got my stunning baby born off ebay today . she different kind baby born , but if i reviewed exact doll she then no one would read my review . she absolutely adorable so cuddly . her skin feels like real baby she looks so much like newborn it unbelievable . her toes individual-perfect playing this little piggy ! her hands so lovely baby-like . she kissably cute fun hold . she squeak ! i love make her squeak . even my cousin ( who not fond baby dolls ) likes her ! i've gotten so many compliments my baby . i love her so much . she even heavy like real baby ! i love giving her pacifier . she so cute i don't want put her down ! what fantastic toy ! i totally recommend this any doll lovers . she cute , sized weighted like real baby , soooo realistic . not younger kids , though . definitely more 7-14 year olds . my 13 bucks well spent my new baby ! if you want this baby then go it !! i am going get lots new accessories her off ebay !!! if you planning get her , you should get some accessories go her you should look ebay . this doll sooooo worth money ! outstanding !!!	1
this best kitchen out there . my kids it year now . ( 4 2 , girl boy ) they love it . they play it everyday . we tons kitchen accesories they all fit . freezer one open space , fridge one shelf , stove one shelf pantry one shelf . so this doubles your storage too . my husband put it together , no problems . i must add ... box came very damaged ( it very heavy i guess ups guy wasn't happy ) . it ended up 4 major pieces badly damaged . i called kidkraft they sent brand new pieces ( big sides ) no questions asked !!! so top off great product great company .	1
i purchased this kitchen last christmas my girls . when it arrived , both my husband i amazed quality . assembly instructions(although it takes few hours ) very clear all parts pieces color coded numbered . i consider this piece " furniture quality . " top it off , it absolutely adorable my girls ( 2 4 ) love play it . it definitely type piece passed down generation generation . if you considering purchasing some kitchen sets pricier mall/catalog stores ( you know which ones i am talking ) , consider this first .	1
i bought type fridge attached . my daughter loves it . i researched kitchen sets well , this far most reccommended ! love it love it love it !	1
i bought this my 5yo daughter . it actually one better dora games i've seen . runs very similarly television show . offers little bit more spanish than show . it probably tad ' easy ' side its age group though my daughter didn't find it particularly difficult , but didn't phase her interest any . it now become one her favorites smile games	1
i waiting this game come out my daughter reward potty training . my daughter just turned 3 this game very easy her navigate , previous poster stated some other v-smile games hard control . graphics characters voices if your watching cartoon dora . this game also very educational teaching spanish english colors numbers . also they teach animal sounds recognition animals ( both underwater farm animals ) . today first day we it so i'm sure i'm missing lot this review , but this game far best v-smile game them all we all v-smile games ( we keep up date when new games come out ) .	1
my son loves episode ii clone troopers ( especially ones animated ' clone wars ' i ii series . when he saw this , there no question he it ! " hunt grievous " clone trooper 5-pack , this his favorite amongst all star wars action figures vehicles . only draw back rear turret which bends when you set it flat surface repelling hooks back , which long strings seem afterthought design	1
sorry now-classic game derivative pachisi , one oldest known board games . players simply trying get all their pieces their starting place end . it not simple , though , other players kick you back your start ( sorry ! ) their own maneuvering get their end . this game clearly withstood test time favorite your house many years come	1
my kids love this game . they sit down together play this game all time . neighbor kids come over our house because they love play board games sorry one they choose most . we not video games our house , this considered drawback neighbor kids until my kids introduced them board games . now they come over all time just play board games . i say hide video games let kids interact each other playing board games . sorry top game our house	1
i purchased this kitchen because its colors challenge it provides my three year old son disability . he need able go against gravity this toy helped him whole lot . my son it therapy , my daughter toy . i wish it sturdy , but me , it served purpose	1
my one year old son loves play toy kitchens whenever he sees one , but i not want pay big $$ toy kitchen . i am so glad i found this one . he 13 months old it perfect him . very inexpensive but very cute fun . he not yet walking , so i just put it up against wall . so far , it not tipped over once . it perfect kitchen him . he already pretends cook eat play food included . my husband also liked fact it not girlie any way	1
i check every year updated version this , hoping they add earphone jack . my opinion , they just don't care . i bought this my daughter use . but lack earphone jack , standard feature , all but most prehistoric electronic equipment , huge disappointment	1
i bought this set my niece nephew they absolutely love it . colors great case makes it cinch store away . this set provides them hours fun . i recommend this everyone	1
i not very pleased this art kit . caps markers not stay all . markers seemed dry almost beginning . crayons oil crayons ok . wood case very nice , but half set markers they look like they dry out shortly . i disappointed	-1
i must admit i am biased toward lights , camera , interaction toys . my daughter several this line toys greater part we very pleased durability educational factor their products . same goes this alphabet puzzle . even though raised letters not pegs they easily removed board . i like examples letters not your general toddler " cat " " balloon " icons , which broaden their understanding letters . i sing " abc " song my daughter while i point letters then practice pronouncing words pictures alphabet . great hands-on way little ones learn alphabet besides tv	1
i ordered this particular bunco set because company description said it pink ! i received very ugly cream red set .	1
this game people play if they're drunk or mindless ... or some cases both .... it completely pointless uninteresting ... if ur just going play bunco see if u get 21 snake eyes you either love waste time or just stupid ... sorry but i mean think it ?... why pay money this when i just use dice other more interesting board games i already own ? not waste your money ! ~ *even if you manage make game interesting creative thinking little ... you still shouldn't buy it ... b/c like i said before just use dice other board games you already own !	-1
i played this game bunch times today . game pointless , slow , boring . only thing i liked ringing bell . point game roll 21 ones , then twos , then threes , etc . how lame . i recommend you try yatzee instead	1
tattoos really nice , but ink part ( markers ) wash off easily . black tattoo outline seems last several days	1
we got this my daughter her 2nd birthday . she plays it daily love pretend she doctor darby . she puts him bed his kennel everynight just like we our real dog . would highly recommend this toy	1
excellent product ! i really appreciate option choose any 50 given mystery cases solve . after playing all 50 , you just start all over again ! fun , fun , fun game ! thanks	1
okay , original b-wing little under-scaled wasn't very accurate movie . lego gained alot popularity over years , alot more than before . alot people asking new b-wing because : 1 . they weren't fans time get it . 2 . b-wing just so cool . here my review : b-wing , well , just looks so nice ! i don't know why it called b-wing , since it resembles more than anything else . oh well , still cool ship . you get two minifigures , b-wing pilot dressed nice looking red . you get sullustan pilot named ten numb . ( yes ten numb real star wars character , he dressed red return jedi . ) i think ten numb looks great . if you see his actual picture , i think you would agree . b-wing pilot classic smily face what looks racing helmet . shweet ! two pilots you only need one . b-wing masterpiece . not only it look more accurate than it previous self , it more accurate . b-wing itself very sturdy . two cons come b-wing though . one them missiles shown not fire properly . you must tilt b-wing so , which very annoying . those dreaded stickers . you never really get them right . oh well , i don't even put stickers anyway . b-wing comes nice yellow black service station tools so you display b-wing . i don't use it because reality , b-wing lands horizontally . but it still nice used other sets if you like . all all , this b-wing literally destroys old . you get two pilots when you only need one . price isn't bad considering pieces . i think every fan should own least one these . i'm still trying figure out shape though ..	1
i bought this game my 11.5 year old daughter she not thrilled it . she played it once or twice bored it . it not good game if you want toy your child love	-1
my kids really enjoy playing candy land dvd game . there 3 different games play you play fun or play win each game . kids running bouncing around , i really like fact mats pretty much stay put carpet . unlike other games , kids not slipping sliding or falling down mats . i believe this game rated ages 4 up , but i think most 2 3 year old kids could play most games if not all games . my son 2 he play all games ( we help him bit ' mister mint says ' game though )	1
i gave this toy my children christmas this year they absolutely love it ! they entertain themselves hours this toy i cannot say any other toy they own . it takes two people put it together but it pretty easy . my husband i got it put together hour . i recomend this kitchnen anyone , it well worth money spent . they get years fun out it	1
we bought this our son who turn 2 this month . he loves cook always my pans . he now his own kithchen loves all sounds different compartments . he very active boy loves climb try tear things up . i love step 2 because it very durable this kithchen great addition our toys . plus i love neutral colors considering this boy !! highly recommend not difficult put together . just stickers first 14 batteries ready !!	1
i am expecting give 5 star review . i not used this product yet . i just purchased it my 2 1/2 year old daughter . she telling me she wants easter bunny bring her computer . mommy works laptop all day she so interested using my keyboard . i thought this looked like real laptop it should interest her much mine . i originally thought this would too advanced her ( ages 5 up listed my box ) , but after reading few reviews it might just right challege she needs . mom michiga	1
i got this my almost 5 6 yr olds who big-time spongebob fans . this game absolutely adorable loads fun our whole family ! board outrageously colorful fun representation bikini bottom . there 3-d buildings patrick , squidward , spongebob houses , krusty crab , chum bucket , mrs. puff boating school , anchor , shady shoals rest home . pawns delightful substantial 3-d plastic renditions spongebob , patrick , squidward , mr. krabs always stay standing their adequate base !! i can't stand those cheapo cardboard pawns tiny stands !!! there no accumulation children this game version , but one decide whether attend college or not ( pick corresponding career ) , adopt pet , chose home . there life tiles($100 each)to earn doing decent things expenses pay unfortunate or typical bikini bottom life events . there also raffle cards help earn extra money game chance spins . writing all cards witty humorous . i won't spill beans pets , careers , homes , expenses , life cards or raffle cards because they just so cute funny !! my kids think cards riot ! winner determined once every player reached shady shoals rest home greatest net worth . game moves just right pace my kids no problem learning rules . it great teacher reading money counting ($ 1,000 ' $100 only)as well decision making consequences behavior . game play really even out any skill level because much game chance based numerical spinner make your move . i paid full price this game i think it well worth every penny ! a++++++ , fabulous game !!!!!!	1
[ ... ] my sister i thought we would able instant message using these across neighborhood . so we split up , loading " chips " . our displeasure , we walk all way back , switch " chips " put them . this not very good toy . first , you annoyingly scroll through each letter . example , type , you press select button 25 times enter it , so messages take least 5 minutes . then you physically hand these little chips your friends . it would 100x easier just talk them . there ton little gadgets like these , but this one worst . you better off just talking or buying toy this nature , nobody wants walk , switch " chips " walk away .	-1
my daughter loves open close microwave , refridgerator door , oven door . she also likes sounds this makes . my older daughter different model 5 years ago which she just adored . both seem really good , although prior one bit better ... door sturdier it came shapes " ice cubes " - they would put them shape sorter door , then push button they would come out . this one , you just place food shapes slots they fall out . also , there slot phone ... this model it just comes phone , no real " place " it . anyways , all all , this one good she enjoys it ( just turned 1 ) . definitely good buy 9mos+	1
my 17 month old enjoys playing this kitchen , mimicking mommy . however , past few months she really shown interest kitchen playsets 2+ child stand while using . she doesn't go this kitchen often she used . her , this toy seemed it prime 3 months ( 12-15 months age ) now she moved next level play . it cute toy introduces toddlers kitchen " ideas " , but it either needs more intrigue or younger age start . i think when she 9 months old or even just sitting up she would fun playing parts it-opening refrigerator/microwave/or oven , hitting stove make music play or turning " water " sink make music play . she may more trouble shape sorter then , but i think toys good grow into . i not recommend this 12-month toy . wait few months buy one 2+	1
my daughter got this gift her 2nd birthday . not only she love putting puzzles together - double fun two-sided - her 4 yr old sister also enjoys it . it useful teach more complex concepts our 4 yr old , such 2 triangles make square , 4 triangles make rectangle . both girls really enjoy this toy , all melissa doug toys , it very well made withstand abuse . just wish it easier fit plastic cover , we can't seem fit shapes neatly close easily , especially hurry . minute inconvenience . great toy	1
my son love this toy . it also reenforces this shapes colors . it stepping stone geometric patterns	1
this item must ! my two year old chooses it over just anything else . i always seek out melissa doug toys because their quality educational value this one one mine my daughter favorites	1
back january 2006 , i purchased " rock-n-fold " chair my son . he absolutely loves it ! not only he play his video games it , he also his homework it well ! this product best ever	1
this wonderful wood puzzle toddler who finds baby wood puzzles too easy but who doesn't quite dexterity ( or patience ) fit together classic puzzle shaped pieces . because it all wood , it stand up wear tear toddler . my son ( 20 months ) found this hard first , but thrilled challenge would not stop working it days until he could it easily . picture underneath pieces . one my son very favorite toys all time ! he also loves school bus one similar same company	1
over all good gift children but i feel maybe you could added few peices paper . thank	1
this christmas purchase our house this year we found game incredibly fun familiar classic level very strategious advanced level . one drawback we found annoying fact pegs not fit well vertical grid board always falling out , or case planes sometimes impossible get out without pliers we keep handy when we play . there four holes grid part support pegs these holes not hold peg anything . this really detracts otherwise superb game	1
this puzzle great , i'm glad i bought it my 2 year old , claire . however , like most toddlers , she prefers things her size . i find hands this puzzle slim adult sized hands , like my own . maybe makers felt " mommy " sized hands way go , or simply they wanted fill space standard sized wooden puzzle . i think it would nice make hands toddler sized , chubby palms fingers . said , it great tool . we don't use it much counting , though it intent . this more prop song fest " where thumbkin " even more exciting prop game " dr. claire " wherein she repairs " owie hand " . all all , fine addition your wooden puzzle collection	1
little hands well two hands this puzzle . bright , colorful art images thrilled my children . it well made sturdy . my children think this " big kids " puzzle since it isn't farm or baby animals . it makes them proud when they put it together	1
this puzzle through two kids my house it still great shape . cardboard thick durable . picture friendly interesting . it favorite my kids . however , if you buying this puzzle two-year old or younger , this puzzle very cumbersome solve simply because pieces gigantic . small child solves puzzle , he must basically crawl over it reach other parts causes pieces come apart . floor puzzles like this one caused some aggravation my kids simply because they can't avoid getting puzzle reach sections undoes their work . we found smaller sized pieces easier solve , long fine motor skills allow . just something keep mind ..	1
our son loves puzzle , only negative thing we would like add , when we opened box , pieces piece glue stuck it , unfortunately separating pieces torn puzzle piece , which my son notices . he not like see ( something broken - he says ) , apart puzzle lot use .	1
my daughter received this christmas when she 20 months . she loves it !!!!!! it perfect size her she now tall 2 year old . it conveniently one piece very durable . easy clean . you need buy some food pots pans it not come any . highly recommend any little tot	1
i bought this gift my daughter 2nd birthday . she really loves this kitchen . abby reese spends hours hours cooking up storm this fridge . she so imaginitive - i love how it teaches her pretend play . this kitchen very compact - fits almost anywhere . i'd recommend this kitchen anyone	1
very pleased this purchase ... my 2 yr . old daughter loves playing her new kitchen ! kitchen came fully assembled all plastic parts very sturdy . telephone fun - actually my daughter favorite part whole kitchen ! i know 4 other friends who this same kitchen - all pleased their purchase	1
i received this game gift it really great ! book comes it would perfect ' cliff notes ' art history classes i school . my eight-year-old daughter won first game we played i'm re-learning lots stuff i forgotten . highly recommended	1
this basketball goal great , its great height little ones provides hours fun ! best thing , its classic toy requires no batteries , several kids play same time	1
i bought this hoop my 14mth . old he loves it !! he made shot first try this hoop kept him busy long time . i keep it our basement indoor play it sturdy durable ! i can't honestly say who enjoys playing " hoops " ( we call it our house ) more , him or me	1
my daughter 2 1/2 when i gave this her . i use it teach her food groups encourage her taste real version . pretend " invisible " food fun , but little one who lot learn different foods , touch see worth 1000 words !	1
i bought this my 2 year old . i happy it wasn't huge -- fits right corner . she loved it when she first got it christmas . however , my complaints ... everything just so small inefficient ! " microwave " so high she can't even reach it small stool i bought her use just kitchen ! back little bins open , you can't store anything there . so , i don't know where they came up lots storage line ! i just expected little bit more kitchen -- would changed some features . overall it proven fun toy , but hard use unless you really tall	1
i only one complaint back " cubby " holes completely open there now way place things inside without them falling out behind it . other than this great my daughter 2nd birthday . we don't lot room this perfect size . she just loves turn knob stove hear sounds .	1
both girls , ages 4 2 loved this	1
after priming board instructions indicated ... it still useless . chalk actually cuts into chalkboard so now , my daughter who loved chalk drawing can't use side easel . i wouldn't recommend this anyone if they looking product what it supposed . i wonder if makers even tried use it ... why would someone make product doesn't work then expect people buy it ... very disappointing	-1
my 7 year old received this christmas present . she so excited write her own book , we added author page she wrote illustrated story . we bought one book our family second book we dedicated her school teachers gave it school teacher appreciation day note we wanted book placed library . now all my daughters friends others check book out library they love it ! i highly recommend this gift anyone	1
great idea ! bound book sweet , not cheesy all , nice quality . makes great gift grandparents . my teenagers even enjoyed making them .	1
my granddaughter age 9 so much fun making up her own story , she still working art then we it printed	1
this fun toy around , especially boys men who think they're boys ! better get yours amazon . i hunch toys us sell out quickly . here little kid all us	1
we bought this set over year ago my daughter still carrying it her everywhere . most marker sets you find stores only 24 or 36 colors . here you 100 colors choose . they come zippered case opens into full circle markers arrayed beautiful rainbow . each marker pops into case so they all place you instantly see if one missing . markers withstood endless pictures but now getting bit dry so we replacing them . $15 it seriously may #1 value all toys we ever purchased our children over years .	1
excellent product ! i really appreciate option choose any 50 given mystery cases solve . after playing all 50 , you just start all over again ! fun , fun , fun game ! thanks	1
i purchased this set my daughter christmas gift because she saw it while i browsing online told me how much she wanted " puppies " . she love this ! set much larger than i expected it looks sturdy enough my 5 year old play	1
great accessory dollhouse price . it lots parts teach your child pet care , feeding , bathing	1
hi , i got this gift birthday gift jackie i would like say it amazing . my mom doesnt like fact tht it gets mesy thowe . i love it . i would share this any my friends	1
my 6 year old just loves this set . she make " real " coffee great time playing make believe her kitchen . it well made durable . enough whistles bells today child but still encourages imaginative play	1
first all i would like point out mr. i-was-40th-in-australia kind jerk . posting up reviews bash all other reviews page rude arrogant , frankly its pretty egotistical him act like his opinion better than all others this board . although it true , itself , this deck wont winning any tournaments , you dont insult people point out . just remember this customizable card game , so dont worry switching around cards this deck enhance it bi t.t hat said , i would like say this deck some really fun cards . my opinion , not only cards some great powers ( marauding captain able special summon monster just summoned example ) . one other thing note this deck it only 1 monster you need tribute summon . which means if you get monster your hand , you play it . my opinion cards this deck also some coolest pictures structure decks too . obnoxious celtic guards mid-evil look , beautiful warrior lady waste land , each card really colorful detailed . folks who design yu-gi-oh ! cards definitely went extra package this . other thing i want mention this deck its warrior specific . yu-gi-oh ! there more warrior-type monsters than any other type game . what this means warrior-type most flexibility , most customizable all monster types due massive amount abilities warriors . so when you go customize this deck , dont worry lack monsters , spells , or traps add it . final statement : warriors like rpg characters . some may start out weak , but get far better adding equipment them . so here my suggestion , look around different equip spell cards get idea what abilities you your different warriors just adding some good weapons . combine equipment right abilities your warriors wipe out anything your enemy sends you	1
well , i these cards while i love them ! i mean i thought 5 combos won duels all them . if your fan warriors i recommend you buy it . plus all you add few elemental heroes you mini jaden deck	1
my bought this hoping my kids would able finally sing one songs . effort " jazz up " these kids songs , many them difficult sing long . seller great . i'm just not impressed this fisher price system . neither my kids .	-1
my son came up word " moo-tastic " . he loves his " moo-mixer " . i say , it really cool . , little spinner mixes milk safe kids -- no sharp edges . next child whose birthday party we invited getting " moo-mixer "	1
it best purchased i've ever my life . it worth every penny . if it burns down , i'll buy it again .	1
i ordered zoobs request our daughter christmas gift our almost six-year-old grandson . he loves create things legos , lincoln logs , etc ., so our daughter certain he would like zoobs . we gave them him christmastime , but i haven't heard repor t.t hey looked like neat plastic , colorful things which build , i expect ethan enjoying them	1
this my fifth force fx lightsaber . its beautiful but bit heavy . sound very muffled hilt it bit too thick accurate . although its my favorite design , luke skywalker green lightsaber much better . its brightest loudest i out ep . 2 ep . 3 anakin , darth vader , this obi wan . if your huge obi wan fan like myself its great , but if your not star wars kick when you get it your likely bit disappointed i	1
only problem this toy both brothers want play it same time .	1
bertie nice but my son barely plays it . it won't attach anything else , no magnets . like review says , it doesn't go well tracks , even road side dual purpose tracks .	1
i very tall 4 year old almost 2 year old . they constantly fighting over foot room big step 2 wagon . i broke down bought this $[ ... ] radio flyer navigator wagon . after using it couple months now , it well worth money . it considerably bigger ( wider seats , slightly more room feet ) plus storage seat boot . it much nicer ride ( nicer wheels , longer handle , feels less likely tip over even sharp turns ) . i use this wagon cart my kids everywhere , fromt mall museums . since this wagon holds up 150lbs , i figure i'll get couple years out it . very much worth money .	1
i purchased this wagon yesterday my 3-1/2 year old daughter . i absolutely love it . she over 40 inches tall fits it comfortably . i love cup holders storage area under back seat . you take this wagon anywhere place put snacks or other items . it very easy pull handle longer than most . alot room 2 children sit without constantly kicking each other . my parents purchased radio flyer all terrain wood metal wagon her her first christmas . its great wagon but now she wants one sit . it also fits back my van so we taking this parades walks now	1
when we looking wagons i tried so many them out store . i finally settled this one because i wanted plastic durability little flip up seats seat belts because i not too sure my 1 year old would sit still ride wagon . i casually mentioned this wagon described it my grandparents saying i putting it my son christmas list . 2 days later my grandpa called found wagon brand new yard sale $8.00 . you imagine ! my son got it birthday gift , it remained his favorite toys ever . he immediately climbed it sat down . we wouldn't fasten straps , but we usually . i like fact he can't fall out wagon backwards when we go uphill or if i start pulling it too suddenly . fact it converts flat bottom wagon also nice hauling stuff around garden or laundry one end house other . we typically keep wagon our garage , i move it side car opposite door house because every time i would let my son out house get car he would climb wagon cry when i got him out . every chance he gets he pulls it out its parking spot wants go ride . few times i brought it inside he played hours it- which 1 year old remarkable . steering little more difficult due handle atached wagon tires rotating instead traditional design , but just means it less likely tip over . it light even fit trunk our volkswagen passat lot luggage few other birthday gifts . i surprised ! we taking it trips zoo now . definitely worth money- it investment should last years	1
good toy inspiring constructive minds your toddler but some longer wood sticks broke off easily ..	1
i purchased tinkertoy set my grandaughter christmas . after only half hour play we 3 broken pieces . next day we six . this not rough or unsupervised play . i contacted hasbro they replace 6 pieces . what disappointment . they must not using same wood make most recent sets	-1
bought this gift . it well liked . game intellectual challenge which great people who like play game like chess . game good quality what i expected . i like it folds up easy storage .	1
covered many topics my 3rd grader covering school . it makes learning them fun reinforces some very important skills .	1
we purchased deluxe set my 3 year old christmas . he absolutely loves them so my seven year old . all honesty ... you almost need two deluxe sets really get creative	1
we bought this particular set present three year old . we bigger wedgits set my 5 year old she loves it . this set great starter you super smart todler . even if their little hands not steady this set very easy balance . peases piramid could put vertically well . designs go very simple very elaborate captivate whole family . we love it :	1
i bought wedgits deluxe set my preschool . i actually purchased 2 different rooms they always used . children very creative them making variety different patterns not even bothering book . these durable great interest . i recommend them	1
its no wonder barbie dumped ken blaine .... look this sad line clothing ken wear !! all bright colors terrible style , ken looks like he stuck eighties ! maybe if mattel took sometime update ken fashion since barbie would come back him ! oh also i think ken needs some good arms like blaine so he hold her !	-1
i love this game would suggest it any family gathering . it possible suggest poor answer just make point ulltra-conservitive sister or free spirit brother who needs get job . great way unite two families or holiday event would otherwise drag . put kids bed invite their friends . i don't want tell you more if i reviewer something what would i review ? then every one guesses . accounting statements ? books ? pornorgraphic movies ? then i select one i like best . play continues . trust me keep kids away if you really fun	1
this game winner , especially those who shy away solo performance ( required pictionary or charades , example ) intense competitive aspects other games . imaginiff requires insight attention personalities other players invites interesting conversation how we perceive one . many questions hilarious clever . great family or party game	1
my daughter recieved this christmas she loves it . she four half no problems using it . i like you control volume so it not too loud . headphones fit great too ! great portable cd player kids	1
yet , i not bought this toy , but am going buy it my daughter this year . i believe leira misunderstood caps . they newborns keep their heads warm after they born . if you go most hospitals , babies given caps similar this one . most cases , identical . therefore , caps you created them correct concidering age babies .	1
i finally piece film makes me feel part film cannot believe how wonderful necklace i	1
i bought this toy my 3-year-old daughter who obsessed cutting hair . i am happy purchase . inside chamber easy my daughter fill , she easily switch scalp attachments herself . she occasionally needs my help attach person base . right now she too young use press molds hairbows , mustaches , etc ., but she gets older i think she enjoy them . my only complaint pink lever/stand not click firmly into larger yellow base holds accessories . they frequently come apart . minor problem but annoying nonetheless	1
i purchased this toys us after reading reviews here amazon ( i could not purchase through amazon ) . our boys ( 21 , 16 , 11 4 ) blast . other choice golden tee which i also wanted purchase but quickly changed my mind after reading amazon reviews . this great gift price i paid , which less than $20 , graphics aren't bad either !! i'm extremely pleased .	1
we bought this item 5 years ago while my son only 1-1/2 years old , then he couldn't reach pedal but wanted ride it so bad , since i'm petite ( 102 lbs . ) i drove it around our yard together my son . it great ! now my son already 6 years old little sister ( 2 years old ) they fun driving it together . my yard not smooth , it gravel driveway but i say this gator surpassed my expectation ! i noticed plastic wheels kept spinning uphill surface but just little push it works , other than my son loves driving it our dirt round-about it runs fine	1
i bought this my 5 year old march . after reading all reviews i figured i either going get lemon or not i not . this thing run into fences , swingsets , gas meters , house , sand boxes , trees you name it my kids pretty much ran into it im not just talking head either they run into poles axle nothing gone wrong . battery lasts atleast hour half around 100 lbs . ( 3 kids ) it riding so so slope . my son weights around 40 lbs . started problems getting started hill because he doesnt enough weight back but figured if he put it fast he get going . one thing i didnt like peg perego website makes it look like seat slides but you take some bolts off move it , also instructions like everyone says took me little over hour put together i think reason mostly because they only pictures no words . fact this hold up 130 lbs . amazing my children able use this years . my daughter ( 2 years old ) starting drive this now instead her little 4 wheeler . we thinking getting something else peg perego her . cant really think anything else im sure im forgetting stuff but i hope this helps your decision . i never contact customer support but sounds it other reviewers they seem pretty good	1
my 4 1/2 year old son got this his 3rd birthday it still going strong ! even after his uncle put tow hitch it he tows any thing he , including his sister barbie jeep . he " 4x4 "' , slams into things just generally very hard it ! compared his sister jeep cousin ride toys , turning radius best i seen , two front seats quite roomy battery holds better than i expected . it rides pavement , gravel grass ease running start make it up some decent grassy hills . it well worth extra money . only con i could find it isn't big enough me drive !	1
okay , his lips could use some work . they look little feminine . but , really , it just doll . when he kisses barbie , no saliva exchanged . get over it . buy it or don't . y'all need bit " ching , ching , ching ... peace .....	1
my husband i recently purchased this item our 3-year old daughter , although toy recommended ages 4 up . advised if your little one prone sticking small objects his or her mouth or if there baby house then i would probably pass this product . pack includes small , button-size " click-in controllers " which choking hazard . my opinion , real fun this toy comes rocketpack itself so small pieces always stored away smaller children . our daughter could not get enough out her new rocketpack . she even wore it when she brushed her teeth ( well , we pretend earlier our bathroom moon) ! reason i highly recommend this toy because it helps child use their imagination fullest . pack also includes activity card space mission activities which helps aid their imaginative play . rocketpack very durable good amount storage space . it even useful outside house . instead putting her newly found " treasures " ( a.k.a rocks flowers ) into mommy pockets , my daughter now place them her backpack . it so much fun our daughter , yet still practical . your little one pretend zoom into space no matter where they turbo rocketpack	1
we bought this our son when he 18 months . it only frustrated him he could not put blocks together correctly order make animal sounds . so we shelved it . then 2 years old , he rediscovered it loves it ! he so proud he able manipulate blocks order create sound . this toy rewards fine motor skills . 2 , he very interested various animals their sounds . this very high quality toy i am surprised some negative reviews here . my son beaten heck out these blocks they still working just fine . we love this one so much we just purchased similar " transportation " sound blocks - also melissa doug . hope this helps , jod	1
i bought this my boyfriend he avid fan playing golden tee countless hours bar . actual joystick game very similar bar version , although graphics somewhat reminiscent nintendo circa 1990 . regardless , fun , well priced way simulate game your own home	1
i looking forward this game quite some time . i so happy finally get game . after installing 4 batteries i hooked game up my tv disappointed before i even started playing . graphics horrible screen shaky . besides look control panel this nothing like real game you find bars . i am surprised incredible technologies willing put their name this product . trackball joke . it barely spins you can't get any power your shots . you never see golfer like you real game when you putting you can't adjust hill , terrain , or anything else . putting too easy . there no way miss . driving fairway shots unreliable because weak trackball doesn't respond what you intend . i don't money or room my place buy arcade version so i figured this would good substitute . boy i wrong . there no course selection course you play absolutely boring . i am going return this unit tomorrow . it way too frustrating there no way get any enjoyment this game . i think i am going head bar now , play real game , drink until memory this cheap imitation long gone . i side note : i wish you could give product 0 stars . it doesn't seem fair 1 star lowest you go . one star gives this product way too much credit	-1
i got this my oldest three children ages 11 , 8 , 7 gift santa opening " balance " . children loved idea write checks now when they want something they write their " bankers " (aka mom dad ) check we buy it . so they learning once it spent its gone , so trying decide should they save or spend . since they no actual money its not burning holes pockets or getting lost . they actually thinking diffrent things when we say get your check book re-think decision wheather they really want it or not . i'm hoping it not only keeps them " borrowing " one but make sure they really want what they buy , so it not stuck toy chest within week . would given more stars but it early tell how this work long run	1
i adore my railroad rush hour , but it now taken over my 7 year old who discovered he puzzles too . he up intermediate stage very proud his problem sovling ability . ( am i ) terrific game relieving boredom , don't tricked into thinking it only kids [ ... ]	1
this great puzzle game . kids learn problem solving adults practice their own problem solving ; all this brain work neatly disquised because they fun . i wish binary arts would come out more card sets their railroad game like they rush hour game . i want extra puzzles ! it would make it more rewarding own	1
my initial reaction , " this stuff horrible " but came after my two-year-old threw it all over family room . course , it my fault thinking i could leave him under supervision his four-year-old brother while i changed my clothes . after destructive two-year-old went bed , my four-year-old asked me play moon sand him . few minutes later , i realized stuff really wasn't bad i first thought . yes , it messy , no doubt it . but upside , it vacuums up off carpeting very , very easily . moon sand not play doh . you can't roll it out like you play doh . you can't really use cookie cutters make shapes like you play doh . i would suggest getting one moon sand play sets or making sure you molds use it . when using molds , you pack it really tight kind tap , squeeze , tap get it out . only very gentle pressure destroy item you just spent all time creating -- moon sand very crumbly . i find it almost therapeutic squeezing it into big lump then breaking it apart fluffing it back up . consistency this stuff pretty cool . so , expect mess expect it going take little practice get hang it if you -- errrrr , i mean your kids , used play doh or clay . but , if your children enjoy crafty things or creating things their hands , they'll probably enjoy moon sand	1
iquest 6-8 math cartridge awesome . my daughter loves it . it makes studying road so much easier . she received iquest science social studies cartridges gift . she specifically reqested we purchase math cartridge recently . i find her " playing " tests all time . i would definitely recommend this cartirdge , iquest system	1
my daughter loved this when she 6 months old - opening closing red door . now she year she puts shapes , takes them out , puts them , takes them out . it great year she able put shapes correct holes . this toy lot less expensive than others but keeps her attention much longer . we love it	1
my 16 month old son loves motorcycles i looked high low toy motorcycle sturdy enough child under 3 , but still looks like real motorcycle . finally , i found motorcycle hauler . not only , motorcycles sturdy , there 2 them ( one each hand ) . my son also likes push truck around . only thing frustrates him he cannot put motorcycles flatbed himself . something he able when he gets little older no doubt . this great toy my son he enjoys making motorcycles go vrrrroooomm ! worth every penny .	1
we bought this last christmas ( 2004 ) my son then 5 . it huge hit . he loves fact he take motorcycles off play them themselves . my house , platform hauls more than motorcycles . he uses it move anything top around house . almost year later it still one his favorite toys . it very durable . it dropped , washed , run into walls furniture it still one piece . great product toy car/truck/motorcycle lover your child	1
my son got this christmas gift just after he turned 2 . he 3.5 now still loves it ! motorcycles hold up really well , but they tricky put flatbed . so , he really plays them separately . truck trailer , however , his favorite toys he plays them all time . he get trailer onto truck very well his own carries his hot wheels around it all time . it virtually indestructible . buy it your 2-year-old	1
i made least half dozen potholders this quality metal loom . it easy use . it like one i years ago baked enamel finish . tines slightly angled outwards help hold loops while one works them . easily recommended others . don't buy plastic one , spend couple extra dollars get metal quality	1
this item not work right us send it back . but it neat idea kids	-1
note all parents : group us parents watched our kids play hide-n-seek hayley . we so much fun ! you need read instructions though . she needs sitting upright position get best clues . kids need play slower pace . kids get so excited running point point hand held unit hayley trying register childs location . if you remind kids slow down , stop , look listen you get clues lights they suppose too . child needs walk around hand held unit , find location , stand still moment you get correct lights correct clues . if child running all over place poor little hayley constantly trying register childs whereabouts . if you tell child slow down hayley , she fun very exciting she appears . hayley just needs few seconds think she work fantastic . this doll also design well because it also meant children use their thinking abilities . they think ok , i look like popsicle , what hayley trying tell me ? she saying i am cold . hayley say very encouraging messages . we hide her everywhere , closets under pillows my kids their friends able find her . she works great ! it hit sleepover . it made my job easier . just remind kids slow down , refresh clue button her sitting position . if you play hayley right she fulfill all your expectations . hayley awsome , awsome doll	1
my three year old always gravitated toward this wherever he seen it playgroups , so even though he three ( it 12+ months ) , i got it him ' under tree ' my parents ' house he plays it daily ; his favorite gift , if you believe it . it noisy , so beware part ... also remember these days won't around forever , so what little noise periodically ? fun he it priceless	1
my 3-year old son loves dinosaurs , soon he saw this one store , he knew without doubt santa would bring it . we weren't planning getting it him , so when we asked if he would sad if santa didn't bring it , he replied he wouldn't , because santa would definitely bring it him . it all he wanted . i concerned it type toy he would play maybe hour or so , then get bored it , so i hesitant get it . but we ended up getting it him , since christmas it rarely different room than my son . he plastic dinosaurs , dinosaur books also , so he always his favorite t-rex when he playing them . he uses it eat other ones or fight them . my 18-month old steals it every chance he gets because he loves roaring motion also . when it quie t-t ime , there convenient ' off ' switch foot . it pretty tough , it dropped kicked few times , works just good ever . overall great investment , lots fun everyone , lots potential fit into my son play style	1
this cute phone , though voice slightly obnoxious . thing really bothers me when you press moon/pound button , it plays tune " this old man " one key ( e-flat ) while voice sings it key ( ) . it atrocious . this your child favorite button press , because kids love music , no matter how awful it	-1
my son absolutely loves this phone . he loves how it lights up plays music . he plays this toy every single day - don't know what i would without it ! price it great too - very durable also	1
ideal anyone who likes espionage fun	1
my 8-year old picked this up yesterday , she very excited . summary , after 15 minutes , she tears over thing . reason she frustrated overall navigation controls configuring setting up thing . we located instructions buried packaging , able eventually get past it . after configuring , she instructions out trying send messages - she finally able it , but it not very easy . addition , ir severe limitation line sight must maintained . this product would much better if it rf-based , less cryptic initial setup , well sending message . example send message , here process : - chat mode button- type message- send button- it then asks p/i ? which we no clue what is- then hit icq buttonseveral steps , lots button pushing , not most intuitive . recommend you not buy this	-1
this game clever ! it really loads fun kids play same time ( without their conscious knowledge ) they improving their word skills . game spinner , which , off-the-bat makes kids interested . next , all kids play each round which ensures nobody wait their turn ( waiting their turn game my kids seems like slow torture ) . since , they all playing each round there lots competition come up best longest word fit one six categories ( ie . boys or girls name , living creature , food or drink i not remember others ) . all all - smart fun kids game	1
we probably 20 ravensburger puzzles my children love doing them over over . they hold up well challenging , yet still engaging .	1
got this my nephew . he loved movie cars , course . also purchased lightning mcqueen . you can't miss these . he loves them . i remember rip stick cars when i kid . they still winner	1
i love this toy , it one my 2.5 yr old favorite toys play . can't complain anything .	1
assembled , this toy very pretty . especially when all dolls ( sold separately ) posed it . it very cute ! however , design/quality very poor . mattel needs keep mind parents sometimes need relocate or store toy , this playset cannot moved without falling completely apart . it falls apart when it played too . also , backdrop made out cardboard . cardboard ! it doesn't attach firmly keeps falling off . i don't think mattel bothers test market their toys actual children anymore . if they , they would know this needed more work before release . i guess it cheaper rush toy market before christmas than perfect produce quality product . if i able examine one these playsets before purchasing , i wouldn't purchased it	-1
i am pleased other people found this calculator useful . however , i cannot recommend it . i see two major problems it . most obvious very poor quality screen . lines make digits math symbols too thin , too light , very hard read . i cannot understand why they would make calculator young children such truly terrible digital display . cheapest calculator rack drug store better display than this one . second problem it gives answer division problems decimals rather than remainders . there * * calculators give remainders instead decimals . such feature would suitable such calculator this one , which clearly designed early grades . concept behind this calculator great one . calculator itself , however , poorly designed	-1
i purchased this calculator my my special needs child it great . simple , easy use see what she really doing . i would recommend this item others	1
this best ! it arrived perfect condition 1 , 2 , 3 we it together . quality wood great . all you need electric/battery screw driver it cinch ! it very sturdy last lifetime .	1
we happy tent . it spacious durable , kids spend lot time playing inside it when they we put all toys inside . they learning get most their things one place	1
i love watching shows my brother it fun we learn lot , but there no 3-d effect ! also i can't find any other slides online this projector	1
i agree other reviews . my son got this christmas present , more interested big flashlight aspect it than slides . slides completely blurry , there no 3d effect . i am trying find other non-3d slides fit projector , though , would like hear anyone who might found some ( johncpratt@yahoo.com ) . if available , they would greatly improve usefulness projector . otherwise , skip it	-1
this " gag gift " my brother laws 40th birthday party , but it went " toys tots " christmas afterwards what great thing it !!	1
we got darth tater our 5 yr old daughter wen we went disney star wars weekend . it " gift mickey " she got one morning ( her 9 yr old cousin got spud trooper ) . it great , they immediately loved them . while disney mgm we stopped one toy story themed store get exclusive disney parks potato parts ( fill box $10 ) . when we got home , there other potato waiting " gfm " . now when her friends come over they 2 potatoes some hillarious disney park only pieces . little mermaid battles spud tropper bearing cinderella slipper . this great toy young kids because it 3+ crowd but mom dad get hoot playing potatoes too ! now we just rying find r2potat2	1
i am already my 30s i still felt so joyful when i finally laid my hands it ! first time i knew darth tater work , reviewing advertising reels ( i work advertising ) , i just flipped when i saw ad darth tater . i just knew i it!it going sit proudly my desk - weak-minded jedi beware	1
i bought this game during vacation we such fun playing it road back home . you get 5 cards which headline word it like " man " " blonde " . you able trade your words out once ( up 3 ) . each card point value it . you want create best headline possible make most points . headlines must make sense possible . lots fun	1
when you first realize 2006 topps baseball card set 659 cards it , numbered 1-660 , you probably thinking you know which card missing card . because wake mickey mantle death several years ago topps decided honor mick retiring card #7 . today we say modern era baseball cards begins 1952 topps set , which mantle card biggie , not just because it his topps rookie card but also because it high number 1952 set , which jumps value way up well . however , there actually card #7 2006 topps set , it mickey mantle . what kind cool card it just like all other cards set there nothing distinguishes fact mick no longer active except his career stats ending 1968 ( he stole six bases his final season those ruined legs ) . card missing #297 , alex gordon , who turned out not meet new gold standard rookie card . there some cut out versions card floating around out there you want really complete series 1 collection ( opposed four incomplete collections same price ) . intact version sold $ 7,000 because clearly it rarest card around this year . topps cut outs because under major league baseball players association rules former university nebraska star , who second pick last year draft , not sign contract until september . after years baseball cards players who never spend day major leagues , mlpa changed rules so rookie cards now only put out players who make 25-man opening-day roster or played least one major league game year before . topps anticipated gordon would make royals ' 25-man roster , but third baseman assigned wichita instead . then again , when you get complete factory set you get 659 cards plus five exclusive bonus rookie cards , so now you up 664 deficit more than made up . solves mystery missing card 2006 topps set . personally , i think this rule change great , because i like see who playing each team each year . granted , difficult today because this set already johnny damon yankees ( #185 ) , but coco crisp ( #12 ) still indian not damon replacement red sox . tom gordon ( #163 ) appears phillie photo back , but his card still says yankee matt morris ( #238 ) seen cardinal front his card giants . main thing when you get rookies , cards 296-325 series 1 #616 -45 series 2 ( jason papelbon , #355 , one two exceptions ) , you actually find players who major leagues right now , including prohibitive favorite american league rookie year award , francisco liriano ( #309 ) twins . this beats going back couple years looking all rookie cards finding only handful made it show this many years down road . topps set remains set me each year because it one history behind it , so if you feel same way it must your collection . cards #243 -59 american national league gold glove award winners , set missing a.l. catcher , who not i-rod but jason veritek , who not topps card again this year . we then award winners two leagues cy young , most valuable player , rookie year awards ( #260 -65 ) , followed team cards/managers ( #266 -95 , 586-615 ) . what they doing here interesting , because they teams arranged alphabetically arizona diamondbacks washington nationals , what you hear manager card or team card each , but never both ( e.g. , you get mets manager willie randolph new york yankees team card ) . series 2 , you find appropriate counterparts . there team stars both series . it interesting me both series 1 series 2 when you look three checklist cards each cards series end front second checklist card . rest checklists devoted insert cards available . series 2 they list seven trading places autographs trading places autographed relics each , 27 trading places relics , 20 trading places cards , 40 signers constitution , 31 signers constitution cut signatures ( includes franklin , hamilton , madison washington ) , 30 hit parade cards , 15 topps stars , 100 mantle home run history cards ( " mhr2-mhr101 ) , 100 mantle home run relics , 18 walmart cards , 15 opening day relics , 15 opening day inserts . me trading places hit parade cards interest , because they sort basic reflect what actually happened 2006 season , but rest surely takes us into realm glorious excess . no wonder i am " buy complete series " rather than " tear open hundred packs " sort person , because i really not want position hoping autograph roger sherman rather than billy wagner ( or visa versa ) . topps one baseball card set i get each year because history company not because extras	1
mavis diesel engine works sodor quarry . she sometimes too independent her own good . mavis sleek black paint , cowcatcher , buffers around her wheels . her smiling face sure brighten up your child playtime . choose mavis or any fun thomas products . they're great	1
i bought this house my 2 1/2 yr old daughter christmas . i honestly say it best money ever spent . i even got it great price during toys us ' one get one free event last october . friend i both getting them our daughters so we got great deal ! anyway .. she played this several hours every single day since she got it . only negative i say it sometimes it hard get her away it so we go places sometimes she wants me play little too much !	1
i love this toy . my baby cousin who 21 months old over just played it . nothing ever kepps her busy over 10 min . but this toy . toys very hard find	1
we thought this game bit pricey , but you get much better-made game than plastic-and-cardboard ones nearly same price . glass ' jewels ' , metal dubloons , metal ships , velvet purses , cloth gameboard all stored very well-made wooden bookshelf case strong magnetic latch . game play not limited preset course or path , but up player determine direction route . treasures gathered raiding , trading , or attacking other players . extra powers received becoming " dread pirate , " but this lost combat player . rulebook includes basic rules advanced variations keep play interesting . like all games , die rolls luck sometimes play large part but always changes . i expect it eventually become monotonous , but long after most other games would become excrutiatingly boring . rules easy alter ( such more or fewer jewels gather ) experiment other variations keep it interesting . bottom line : much more - both fun ( especially ) quality - than other games same price . we no ' buyer regret ' purchasing this game all . top-notch all way ; we could ( ) gotten far less same price . highly recommended	1
i got this my grandson ( 6 ) who wanted it because commercials . stated most other reviewers , it just doesn't work . everyone who bought it should able get their money back , or mattel should send each one free car work . it piece junk . terrordactyl works very well , but you'd crazy buy crazy croc . maybe we should all send them back company out complaints .	-1
i got this my daughter she really enjoyed it . it came 5 pieces weren't hard put together , but you make sure they snapped together well . little head came off first time she played it , but i found i hadn't pushed it together hard enough . it hasn't fallen off again , yet . it made little mommy dolls , which 14 " long they work well it . it even place behind ears doll hands hold . price , i thought it good deal	1
we two boys ages 3 20 months . they throughly enjoyed this toy . it took my husband i only 1 hour assemble . my older son enjoyes higher slide while my yonger son enjoyes lower slide . they also love hiding underneath . it very durable well made . i know our boys enjoy this years come .	1
i just got webkinz my kid last week . he loves his puppy webkinz very much . however , this website keeps all kids hooked . what bothers me most some pop-up games allure him play keep coming back webkinz site daily order earn kinz kash ( virtual money this website ) . one gimmick this website entices your kid addicts them similar gambling websites , they really game no different slot machine !! this makes my jaw drop seeing what he playing !! i couldn't believe it !! beware your kid might learning how play slot machine very early age when you let them enter webkinz website unsupervised !! my wife need pull him out tell him this not good kid play something like slot machine or gambling-like games , even though it originate webkinz website . please make sure parents always supervise your kids when you let play webkinz online . this website not 100% safe kids . they seem hidden agenda alluring your kids become addicted their games their sites order make sure your kids keep their membership once their first yr member expires . some ( or most ) their games non-educating games really not much different gambling websites . this webkinz website not safe kids . beware addiction , crave earning more kinz kash which makes it indifferent gambling websites	-1
this cute little guy big hit christmas morning . he arrived early packaged well	1
far toys go , this far one my favorite buys , overall set huge , far bigger than i expected . sculpts both figures top notch . highly recommended any horror fans , must halloween fan	1
only difficulty i this bath toy sometimes water doesn't drain out jet ski quickly i would like . my 2-year old son loves it , though plays it every night bath tub . he huge diego fan	1
this game really great i highly recommend it . my 3-yr old girl my 7-yr old boy both really enjoy it . even though my daughter doesn't know all characters , she search color match pictures her bingo card pictures screen . because it random anyone win which , course , kids love . this also great grandparents who know nothing nickelodeon characters want fun , low-key game play . spongebob little video tutorial beginning , so there no difficult instructions understand . also means it takes just couple minutes before you're actually playing . there little montages throughout ( like 2-min . shorts ) featuring various characters keep their attention . we play this again again . they should come up version magnetized chips so we play car	1
this toy suggested my son physical therapist help him improve his wrist strength ( writing problems ) . he lot building toys but this one works wrist more super fun . he made dozens different vehicles contraptions it really likes it . i would recommend any zoobs , but car designer set real hit	1
my " not quite four year old " received this product christmas gift . he loves building toys , loves cars , enjoys putting together toy cars . this easy four year old manipulate , but allows child create his or her own designs . it works manner similar k'nex , but pieces easier snap together , therefore less frustrating	1
i recently gave this car birthday gift four year old boy my home daycare . he loves it so much ! it very detailed yet still very rugged . he two problems it but older child would more patience . it difficult getting his batman sit all way down seat . unless he all way down , top won't close popped off ( it looks difficult pop off , but this kid it ) . it easy adult pop back . second issue getting arrows shoot out back into guns . you rotate them until they pop . these pretty minor problems if you child little patience overall quality far outweighs these issues	1
my 5 year old hooked this toy when it first came out . now movie just released dvd it contains lot batmobile footage .... he hooked all over again ! my kid really hard his toys most missing heads , arms , legs , broken or dismantled within day . this toy still working 100% still one piece ! this not junk toy well worth money spent	1
product impressive but it more delightful if miniature batman included . i thought miniature batman included this product . well anyway , product impressive	1
we recieved this part gift box my mom bought costco . i didn't think much it when i saw it but it bright colorful . also package blue hippo blocks inside it plunger push them out . frankly speaking my 6 month old ( time , now 7months ) didn't know what it , it didn't capture his attention . however wow ! this gadget triangle ! my goodness !! there so much look , he captivated it . :) he'll play one side triangle so long he forget it activities other sides . so every 10 minutes or so , i'll flip it he gurgle renewed enthusiasm start playing ' new ' side ! when my son gets sleepy lies back his nursing pillow , often i'll hold it up turn it back forth so he watch 2 gears race up down . one them moves zig zag pattern other spins , its even fun me watch . side note , its great exercise your wrist . it also makes pleasant sound , when tiny balls rattle , sounds like your shaking box salt , not too loud , perfect drowsy baby . i also like : 1 . it so many toys it but just one piece , so no lost parts or cleanup . 2 . no batteries needed . 3 . its not loud toy , just loud enough . i highly highly recommend this toy , its really bargain ! one update : 9 months , my child still crazy triangle . i believe whole infantino gift box both toys $[ ... ] . no batteries needed . :) what bargain !	1
gift my sister 6th birthday . i over-joyed because i one when i her age . i ended up decorating crown , although i'm sure she could handled it , i just think she wouldn't thought make pattern make it look nice . setting game board up little hard . you remember how colors go otherwise it won't fit just right . it like puzzle almos t.t he jewlery just like classic game , simple easy take off . yes it cheap that good thing seeing how both my sister i forgotten take off one piece well after we played game . jewlery even fit me 22 so even us big kids play ! there isn't much difference this one original except you cinderella themed board edges clock tower . if original cheaper then get one . it won't make difference girl because game still same . only downside when we played just two players it hard get rid clock tower ( which you need , win ) . we would just end up going around around board either trying get rid tower or trying get " take any piece " circle get crown . we ended up making it so if you landed clocktower after you already it you put it back game board . i think three or more players we could just keep circling but just us we use cheat . thing us when i tried open one earrings it fell apart this first time we played it . it didn't break , i just pop it back into it tiny holes but it still sucked since it new game .	1
my daughter loves this game . it not educational , but usually better than watching tv . advantages- box takes up little space . i actually like how board 4 puzzle pieces this reason , not find it flimsy . - jewelry seems durable other play jewelry me , but i not bought disney jewelry before . - spinner/ jewelry box seem very durable , such great idea . - my daughter loves just playing jewelry dressup . disadvantages- not very educational ( little strategy involved ) . - many fathers would not willing play this game . - game pieces so much fun apart game , they may become los	1
my daughter received this gift christmas play kitchen . she just loves putting her apron oven mitt baking things . she even uses towel like daddy does- like oven mitt .	1
we love this case because it fits all cars , even big ones . we actually looking buy one because so many more cars come out they don't all fit one case	1
tamagotchi connections very cool . they usually sold out lots places because right now they so popular . they're really fun play because you play games enter codes online , buy stuff , feed them like real parent would . they're not best bring school though because they distract you class . it usually best leave them home put them pause . most people think they're pretty dumb so if you like playing electronic toys , then you should maybe consider buying one these . if you decide buy one these you might want buy extra set batteries case yours runs out . they're platinum batteries tamagotchi hold two	1
my friend three tamagotchis they so fun play wit ! minis make no sense but still v3 so awesome	1
my 3 year old grandson wild cooking shows especially emeril . so his mom . he would set up large ottoman his mother pots pans . now he his own utensils loves them . his favorite his own timer which only times one minute	1
i this ant farm child loved it . it very educational entertaining . ants created their own little community , connecting " highways " ( tunnels ) , graveyard ( they carried dead ants one little area farm buried them ) , even food " cellar " ( they stored all their extra food one little area bottom farm ) . my ants lived several months only died when my mother cleaning house tried move it . tunnels all collapsed ants killed . i am currently 4th grade teacher purchasing this my classroom . i am going use it teach habitats communitites , but most importantly lifeskills . ants exemplify so many lifeskills ... patience , cooperation , perseverance , endurance , caring , effort , problem solving , etc . wow !! so much we learn one tiny creature .	1
ant farm wonderful educational toy , but quality disappointing other reviewers said . plastic rough , unattractive edges manufacture , bottom not perfectly flat , so it wobble little bit . none this matter my nephews , but certainly manufacturer should better job	-1
we very disappointed this toy we bought gift friend baby . daughter absolutely loves it , but suction not work all . it really too bad , because it would perfect high chair toy	-1
my three year old loves hear sound her own voice sing songs . fun toy . it little hard her put fake cd fake player because you line then up perfectly order able close cover	1
my daughter 18 months old she loves play blocks . she developed interest bigger blocks came activity table . she liked create tower it . elaborate more her hand-eye o-o rdination skills , i bought this 90 piece bucket her . it perfect first blocks set toddler . blocks not too big like mega blocks not much small like duplo blocks . this size perfect their tiny hands work . plus i find bucket nice quantity blocks , not too many get tired mess not too little so young ones get explore enough	1
my son received this gift his 2nd birthday fell love first sight . he only eyes this fire truck rest his party . two days later , it still his favorite toy . i like it not require batteries , but still makes some noises . i really think this toy staying power because there some features toy my son not figured out yet . i think he'll fun it long time	1
our 5 year old daughter got this holiday gift . it turned out favorite game entire family friends . it clever , fun , fast creative game whole family . even our 2 year old son loves it - however it changes whole out come game . he stands back just throws toppings wobbling pie but he entertained 15 or 20 minutes so that worth lot ! we'd recommend this birthday gift kids because it unique fun	1
kids play it every day ! well worth money makes $$$ spent trains even more worth while	1
i used love playing 3x3 rubik cube kid decided get it my son christmas . i mistakenly ordered 4x4 , but decided it didn't matter - still same kind fun challenge . day it opened , stickers started come off when i tried use it , within first 30 seconds , four pieces came off , one which broke can't fixed ! i just went online order 3x3 , but finding similar reviews stickers , etc . what disappointment !	-1
i bought cube , it ruins week later . one center pieces broke off , it irreparable . i saw it coming , though , because cube started showing signs flakiness second day : some stickers ( mostly orange ones ) begun peeling off , pieces getting very loose , very fast . cube burst side pieces out two occasions before its final destruction . i gentle possible , but if you learn how solve cube , then you'll performing thousands turns it . both 3x3 5x5 cubes seem hold up lot better than 4x4 . i'm hoping i find manufacturer . i've played 3x3 cubes many manufacturers over years , some obviously better-made more durable than others . this isn't one good ones . if you're going make serious attempts solving your 4x4 , i recommend lubricating it something . cube-solving sites seem recommend silicone spray ( whatever ) . when i high school i'd take them apart put vaseline them , which smooths over " catches " happen you turn rows slightly misaligned , also slightly glue-y effect holds it together better	-1
i bought this dissapointed . it not good turning all eventually i got angry threw it straight up watched it fall crash into nothing . most fun i've plane . if you're looking easy plane fly buy tyco rc sky scorcher it way better	-1
my 9 year old son got this his birthday he ( ok , we ) love it . we crashed it many times ( always grass ) learning fly it it taken no damage all . foam , i would not fly it over any hard surfaces or around trees houses . we fly it local park or school field where we plenty room . once we got used controls , we now fly it full 2-3 minute charge non-stop . i'm now looking other air hogs planes me so we fly together	1
this piece junk . my husband i went set it up surprise our son it back box before he ever saw it . it not worth money	-1
great size everything , it just this tent collapse if you touch edges . knowing kids , it collapses lot	-1
my son loved this toy christmas , however less than hour it broken . gears stripped one side , it never made it out house . now , amazon.com very good saying they would send ... i sent broken back ... but toy back order until april , 06 . i waited , request my 8 year old son who wanted it so badly ... time came went ... only way i knew what going my contacting them ... they never bothered let me know any problems order ... but always apologetic . i finally asked refund april because they told me it still not available .... now i'm stuck battery pack doesn't go anything else .... after reading all other reviews , i wouldn't chance getting one , even though my son love it .	-1
i say now i recieved battery pack i ordered , it blast ! my kids husband love it ! this thing monster !!!!! it fun watch laughter while it digging through mud .	1
mckenzie , a.k.a , no more fake reveiws ! right , my dad works amazon too constantly talk people phone making any more reveiws . i finally stopped , i one who posted : so you want banana ! but doing i got grounded year no christmas presents	-1
my daughter absolutely loves this playset . it fairly small compared ' normal ' sized playset comes different mini-ponies ( depending where you buy it ) . mini-ponies size littlest pet shop figures , without bobbling heads . accessories however tiny , i wouldn't recommend this set around any child younger than 4 . mini-ponies themselves fairly sturdy solid . there lot attention detail playset . also lots cute accessory sets purchased under $10 . i like fact you buy packs mini-ponies around same price regular sized pony . this great way good sized pony collection your child , without give up lots room . all all , i think this ponyville theme line mini-ponies hasbro keeper nice addition my little pony world	1
we given this gift when our son 5 months old . he loved it ever since . first he would lay under it kick toys , then we changed it so he could sit bumbo seat hit toys , then we changed it so he could stand it , now he walking 10 months loves walk over it his own . i think our son active guy probably destined early walker , but i credit this toy keeping him interested many stages his development helping us encourage his interest standing . it always easy change set-up this toy so he not bored it . whenever we play dates other babies , they love it too ! after it his life 5 months , he still loves play buttons rattles . i'm sure he'll continue use it he gets older art table or something . highly recommended	1
this monopoly game exactly what i looking . i impressed durable wooden property houses metal player pieces . " chance " " community chest " cards neat too because they relevant 1930 history . there only two things i think they could better job . first all , there aren't enough houses hotels . i played full-length game several others , end game we using household jiblets signify houses hotels . secondly , property prices not printed board . game comes paper sheet lists property values . it cumbersome keep referring easy lose track .	1
this gift my girl , she absolutely went giddy it . she renamed him sam , he rides around her backseat . it cute toy every monkey lover should love	1
i bought this my 6 year old . she played it hour first time . it game she play solo . after using junior cards , she went beginner . she still progressing . this great thinking game . i highly recommend it	1
we bought this product my 2 year old son his birthday . he absolutely loves it ! he my 5 year old son play hours it	1
i bought 2 these ( school bus ) christmas presents boys ages 4 , 5 6 . talk hit day ! very easy set up ( they basically just pop open ) put away . kids loved them hey , they use their imaginations !	1
this excellent toy . i am very pleased it . i purchased it christmas gift my son . i got bonus because my nearly six year old loves it too . i must say six year old too advanced skills it teaches , but it good reinforcment . four would right age . this toy teaches pre-kindergarten skills such colors , shapes , counting , alphabet , etc . pooh characters adorable . lid closes handle carrying convenient . i would highly recommend this toy	1
i expecting something nice looking , something looks like 30$ or so worth . but instead we get this cheap looking cloth made crappy thing . baby never liked it . i wouldnt pay more than $5 this item . i think its scam , they make people think its so good but then you get . please dont buy it or you disappointed . thanks	-1
we're really satisfied w/ our purchase , this not expensive other ones made excellent material , hours fun !!	1
we used this our daughter 3rd birthday party kids loved it . it very durable fun	1
this joystick wonderful blast past . it plugs easily any tv great attraction our last party . i got it my husband his birthday it definitely gift year ! everyone wants one ...	1
very portable , inexpensive , quality product . plays just like arcade just difficult so you wont get bored it quickly . get more than one because it excellent gift idea you wont want part yours , it good	1
my 4 yr old daughter loves dinosaurs , but not puzzles so much . she like this puzzle though , because large , sturdy pieces fit together well stay where they put . also , bright pictures make finding right pieces easy matching colors fun . all kids impressed size when puzzle complete . also , cardboard box held up well pieces , but puzzle comes paper insert picture use when putting together , just case .	1
loving people dollhouse so cute ! my daughter pretend plays hers all time !!! furniture like this one so realistic things move such which make play time even more fun ! they built last . i never fix these toys which nice change most toys ! great toy	1
this got one best things i ever bought my kids !!!!!!!!!!! even adults loved it we found you dont only use paper we even put 4x4 household floor tiles it making sure they centered kids painted them not only paint came thing but paint you find any craft store . then we sprayed them clear spray paint you use them coasters or i am gonna use them back splash made my kids . this must buy toy all ages my 4 year old grandson even able use this no problem , they ran thing many hours it still using same batteries it came .	1
i just got this my 3-year-old son . he loves it ! i bought it wal-mart $19.95 . great deal because it comes 3 cars . this truck doesn't closed panels like real mack movie , but my son use his little fingers push cars all way through open wall . i think this much more fun than real version .	1
i'm not sure what people talking three foot radius . that how mine first , but i finally figured out how make them work . they more or less average 2 mile radius . i wouldn't expect too much , come people ! these kid toys ! they aren't going give 7 yr . old pair hundred dollar talkies , now would they ? main trouble getting battery . after we batteries , it came testing time . they work pretty well , except if it below 60 or 50 degrees . then , only one work , not even well . but , i figured out how make them quiter without turning them off ! hold you're hand over mouth piece really tightly ... it should elimanate most static . but , ten dollars , these very good pair . i am however saving up uniden ten mile radius 20 dollar adult walkie talkies	1
my son received this his 4th birthday . he his older brother , age 8 , spent lots afternoons playing this toy trying out all our cars . they great time i think this great product , much better than some other hot wheels tracks we gotten past . this would make great gift	1
my son wrote first review right after we got v-drop . he loved playing it 1 day but then device brings car up top stopped working . i couldn't believe it . he suggested we bring it back store so we could get something else . so that what we , but i said no more hot wheels stuff awhile . this one many hot wheels birthday presents .	-1
tiles not see through --- they may upgraded them . game great kids . i've got two little ones love practice their spelling my husband i end up joining them . it fun , educational perfect whole family . i've very glad i ignored review saying they tiles see through . it perfect kids ( grown ups enjoy playing it too ! ) . very happy i bought it !	1
it , you only create words 8 letters long . they should make it least 10-12 letters . some complained tiles seen through . it nonsense - no matter what lighting conditions you can't see through them . maybe it problem earlier editions , but mine just fine	1
i bought this my niece christmas . she 21 mos . old ( almost 2 ) it first thing she wanted play . my sister says she loves it i saw her playing it home , 3 weeks after christmas well . pieces just right size little hands there enough without " electronic overload . " just very nice toy	1
i like handle carry this keyboard around , but it kind awkward little ones use unless it sitting table or other flat object . characters set off when they moved you get jumbled mass sound coming out it if it resting against something causes characters pushed all once . i know my 2 year old not like sitting still , so using this table not really option her . because height characters , it not good " bring " toy since it doesn't fit bag well . same price , go wiggles guitar . it many more buttons songs they carry it around play it same time	1
my 3-year-old grandson loved this ; only problem it it breaks apart little easily when he plays little hard it . it beautifully designed few months he should able handle it little more carefully . playmobil makes great toys	1
i purchased this my kids trip texas . we used them prior them going kids enjoy game . adult it somewhat easy , even 3rd level 7 letters . but ofcourse it kids . i think it good kids change they trying spell instead your normal video games	1
this toy purchased birthday gift our 5-yr old son . great toy . instructions story . we bought pedal type exercise value item . it scoop/lift front trailer back lots yard fun/work . i'm rn put multitude toys together over years . my husband engineer built our home , our son " treehouse " bed multitude safety features , fixes people air conditioners computers after experts fixed them they still don't work , etc ... we both use reading following assembly instructions . ( three children grown married . ) basically saying , we're not rocket scientists but we reasonably intelligent people . instructions come written words drawings show assembly . no where parts identified what they or how many included . there parts list if you need reorder something . part 4 ( shown drawing ) spst3215n . instructions don't assemble it numbers , just name . ( " insert screw , attach retainer " . ) there assorted screws different lengths . instruction simply read " insert screw ... " you wing it this one hope select right screw . instuction number nine reads " insert retainer special device . " seriously , " special device " . no where it identified what special device . i started it , my husband finished it it together working only one mystery part left . our son enjoying it loves helping yard even more now . great toy ! poorly written instructions . people who wrote instructions should return their salary hours , days or weeks they they employed write these instructions . very poor job	1
my 3 year old got this christmas . seemed like neat idea until he figured out if he picked it up it just really great , big tamborine . it also just encourages my kids get wound up . faster they move , more wild music . we never use it , i'm just waiting appopriate amount time pass before i sell it e-bay	-1
i trouble getting this product work , but only because i too eager play hadn't read enclosed instructions . initially , i set sensitivity all way 10 frustrated when it didn't work all . instructions say turn down sensitivity until lights turn off . once i , it worked great . sensitivity too high , it interpreting everything one constant movement not picking up changes , so it wasn't identifying my movements . now i understand instructions , i get it work anywhere . it such great toy , you can't not buy this one	1
we got this game something new family after thanksgiving dinner . this great game if you looking something just any age play . only limitation only 4 play time . we overcame this playing teams .	1
i so looking forward playing this my kids . i 9 3yr . old , big age difference hard find games we all play , so i thought kerplunk would perfect . older one would fun it something little one could play without stop mommy read card tell her what next . boy i wrong . first all while trying put thing together , where top bottom suppose fit perfectly together , they didn't , sticks suppose go through tiny holes couldn't because top bottom would not stay right some holes closed up . sticks also really flimsy two big top bottom pieces . i remember when i younger played it wasn't this soft plastic , it hard durable . end we tried play , first time after second stick pulled all marbles fell out so i never even got chance play . second last time we tried top fell completely off ! maybe , i just picked wrong box but i won't try convince myself it buying one	-1
what breath fresh air !..... no batteries . just 100% enjoyment our littlest ones , alot memories their parents ! knock bozo down , sit him , squeak his nose , he always pops up smiling ! this toy even put smile our 13 year old granddaughter face .	1
after so impressed batman tv , cd player , dvd player , i decided go out buy my kid phone well . similar other batman electronics , i found this product top notch quality fabulous design . it makes great addition any boy room	1
i gave this set birthday gift my fifteen year old son . it our first experience any products this company . he spent several hours playing it . he would make different things it , taking first creation apart creating something new . he lots fun this i would buy product this company . my son only complaint their wasn't enough pieces . nevertheless i felt it good value money . plus it educational value ! it nice see him doing something other than watching tv playing video games . this racing set wonderful alternative	1
this worst product . much xtra gizmo time date alarm , screen not very sensitive . you hit it hard pencil i not recommend this it rip off !!!	-1
i bought this my girls 64% off price , pleased purchase . she takes 2 aaa batteries , which not included . batteries go into each her thighs . we've her 2 weeks , she still spinning lighting up , gets played regularly . one thing note if her arms down , touching dress all , dress not spin . her shoes come off , but my daughters havn't figured out yet , since they fit so well . she cannot undressed like other barbies , but she gorgeous princess dress , so my girls don't care slightest . when my daughter saw her , she so very excited genevieve ... until she watched movie barbie . it point she realised movie genevieve blonde . doll still cool ( she medium brown color hair like my girls ) , lot fun , but just not quite like movie . i wish movies would more diversity . all all , sale price , i'd highly reccomend it any 12 dancing princesses fans , but i wouldn't paid full price any 12 dancing princesses dolls . they fun price , but i don't expect quality last very long .	1
plastic frame upgrades this " deluxe " isn't really necessary or well-made , but otherwise , no complaints all . love yahtzee ! it fun kids 9 99	1
this great value we enjoyed many hours entertainment this simple fun game	1
this toy would great if it would stay together not fall apart everytime my kids play it . we two these !! microphones broke within month getting them . i would not recommend buying this toy	-1
i find this set perfect what we need . even purchase extra chairs . first it used coloring . now my oldest son into thomas tank , it serves train table . he just started getting into thomas he not interested making trains run whole track yet . which good because whole track set up not fit this table . i love it folds up easy storage . yes chairs little hard fold , but i like . i look away 2 seconds i find my 2 boys standing them , or using them ladders . i find table chairs stable .	1
i bought this my son his first birthday . i wanted place him " practice " sitting chair table . he little young sit there very long , but he sit eat small snack ( i stay right next him he hasn't mastered dismount yet ! ) . this set nice younger child - many other sets looked bigger better suited 3 years + . when he not sitting chairs , he likes throw push them all over room . they very sturdy holding up well his abuse . i also like everything folds up easy storage	1
this doll absolutely stunning . i 17 years ( 1990 - 2006 ) african american holiday barbies , this one nicest one since 1999 millenium one . thanks bob mackie using his unique skills create such beautiful doll	1
smart guide fourth grade fun i learn spelling rules parts speech reading comrehension tough me first time knowing who what where when why underling keywords very helpful me i just learn double digit mutiplication comparig fractions decimals geometry it little hard first time triangles angels perimeter area it took me while know congrunent not congruent now i know them i learn few facts animals guess who game east beat clock game little hard but its going take me while circulatory respitoy systems i always like learn parts heart it very easy learn parts respitory system graphy data pretty hard but im getting there getting know your government kind easy fun cause you get know laws we bill rights declaration independence three branches it help me alot united states fun too glossary hard sometimes this going help me get smarter everyda	1
i-dog great mp3 player acessory . don't get it if you want store music . it doesn't , but it great little companion lights up , plays your mp3 player music . i own one , it soo cute	1
love it !!! food actually consistancy real baby food . when it time diaper change , it really looks like baby poop . great . nice price tag well	1
guillotine fun , fairly quick game involves equal parts strategy luck . you competing other executioners collect most nobles ' heads . 12 nobles ( varying points ) dealt out line guillotine . when your turn comes , you must take who front line , but you use action cards shuffle line many different ways . this one always makes my list games play	1
i bought this also kit 2 kit 3 .. while they move bit quickly , these books , kits , suppose help give child idea what " they " how sound . these books kits meant used real person , reinforce what they taught , they not meant teach child every thing there learn ! teacher or parent should teaching these things full begin books kits used tool , or back up help child reniforcement . if you use them correctly they wonderful tool any child ! ho if you buy one kit you really should buy all three them because three together wonderfull addition school work , practice , learing , reniforcement what taught . sarah	1
based previous reviews written other people , screenshot this product ( also rediculous price ) , i bought this thinking i going get something replica . i wrong . this product biggest waste my money i long time . first all , one i recieved very rough texture card table part it , not smoothe like i expecting . second , spelltrap card zones rediculous , cards fly out back it simple flick your wrist . thirdly , place it takes your arm horrible . show , disks clearly attached duelist forearm close elbow , leaving plenty room hand movement . these attach literally your wrist actually require you hold disk one hand , making it very annoying hold , let alone look your hand . best feature it life point counter , even isn't great . it easier me callate math my head than it change numbers mark life point damage , couple calculators work much better than this pathetic system . all all , this definately not worth money . buy something else	-1
this guitar toy not real guitar . it perfect size my 2 y/o rock star . sounds effects annoying tape over speaker helps keep it lower . you take batteries out so it just strums like guitar without all sound effects . this good toy guitar i recommend it young age group . my 2 y/o loves this . he walks around it all day long .	1
different kind entertainment child . good long car ride . lots pvd choose or create you own	1
this good set expand existing collection . we added house builder set large building mat , which worked out well . i miss old , old days when lego sets not all theme-related . good basic set	1
our daughter bought this coffee maker . we trouble it start . it leaked water base made huge mess wherever we put it . she so disappointed , so we .	-1
wit end very fun game . i recommend it anyone who wants challenge their knowledge . if you don't know much you time you finish game . if you don't reach your wit end before you finish	1
i collected all trivia games out there . boy am i happy i added wit end my collection . it smart , it fun , it entertaining oh , i say it smart , because it ! this best type game take out parties . game generates conversations exercises some mental stimulation . i give it my thumbs up public .... it deserves press ! don't without this one social gatherings	1
i bought this regular digi draw i wasted my money . it hard see image trace . maker this product should put more effort into making this . big disappointment	-1
my cousin , my uncle , my aunt i tossing this football around it hit ground so many times without getting even one scratch eventually course it get some scratches but it far improvement vortex old would hit ground few times fall apart , so i would reccommned this anyone , you would suprised how much fun vortex football bring you , if you considering getting one these , i would say go it	1
my children enjoying new cottage they received santa . it perfect size them . it very reasonable price product . i think they definately enjoy cottage once it goes outside .	1
my husband , son , i saw this playhouse wal-mart yesterday . i let my 13 month old son play it i drag him out kicking screaming when it time leave . we would purchased playhouse there but display all they left phone missing , sink wasn't attached , all stickers gone . so , when we got home , i called every wal-mart store 100 mile radius my house . finally , after hour or so phone , i found one 30 miles away . we got there thinking we would pay full price $139 . when we went check out , it rang up $100 . they said it clearance because it out season . we so happy ! my husband just put it together tonight it only took him 15 minutes . my son so happy . i recommend this everyone . even full price , it well worth it . my son loves phone windows open shut . i love flooring . it keeps dirt bugs out . i am little worried him leaning door falling out but i watch him closely prevent any accidents . anyway , your kid love it too , i'm sure =	1
my baby loves it , he amazed looking birds lights move . great quality . i didn't any problem it , works fine . music also great	1
i always loved fisher price items so when i looked mobile , they first ones i looked . i pleased overall mobile . amazon great shipping fast ordering very easy . overall , i very pleased order amazon again	1
i bought this my daughter when she 9 months old . she absolutely loves it . she played it every day since i bought it two months ago . self-storage balls great . only complaint i there no way small child push ball past button top get it spiral down . she puts ball top wants me push it through her . fine first thousand times , but it would nice if she could it herself	1
my eight-month-old received more toys than she could ever possibly play christmas , but this one far away her favorite . she loves it !!! she cannot play it enough . it adorable so clever -- so many features . only drawback it difficult push balls through top -- takes more strength than baby . however , she still great time it spent countless happy hours . i recommend it highly	1
my 6 year old son got this gift christmas immediately wanted make " food " . all recipes gummies basically same , you just change flavor suit your taste . we never find flavor or combination flavor he liked , ended up throwing out all treats he made . drinks equally bad tasting . there no directions how set up your " lab " , just lot connector pieces didn't seem fit everywhere you wanted them . other reviewers stated , you need adult there help mixing . he grew bored kit , put it away , not asked play it again .	-1
we thought it lot set up . lab not seem stable . my 9 year old could not snap mold covers molds not fill up all way mix , which left him 1/2 gummy worm . it messy , awkward not worth money we paid it . it trash . we wouldn't buy one . also piece used mixing - what odd design . i could barely pull it apart clean it make batch . save your money buy supplies make goodies bowl home	1
i got this toy my cousin who 6 . he loves it . course i help him it , reading experiments all but ok . it pretty messy sticky so adult around helps . he didnt like taste some experiments so we ended up just throwing them away . i also didnt really understand whole thing connecting lab together stuff . luckily he didnt care setting it up he just making food . overall it not bad toy . just few hitches	1
i've played game maybe five times . same questions came up least three out those five . short , no fun . it also not like game we see tv . so not worth cost . whoever created it should ashamed .	-1
this one best dvd games there ! i totally reccomend this game everyone , including kids . kids adults bunches fun playing game , but even more fun , just make deal other team say " best two out three games champion !! " because this family feud game very short but fun . one lamest questions they asked team : " what famous man sideburns ? " our family puzzled . course , who could thought abraham lincoln ??!! but although it short it one coolest games out there !! trust me , it addictive game ! pretty soon your party next day someone say , " hey , guys , wanna play family feud again ? " fun sure buy this!!!!!!!!!it great dvd game !!!!!! it works my laptop !!!!!!	1
i purchased this slide my 15 month old . she loves it moment she climbed . however , it much smaller than it appears . it maybe three half feet tall . my daughter figured out how climb steps first 5 minutes within minutes after she climbing up 2 steps time . ( that how small it ) . plus side , it also easy fold store because it small size . much she loves it now , i am scared she outgrow it couple months . regardless , i am happy it since she happy it	1
no children ... bought this mobile my office , i'm setting my sights final frontier . better mobile might exist , but i never found it . mobile consists cardstock photos nasa ; i would not say it durable , but it hangs ceiling so should not deterent ... children should probably not hanging ceiling anyway . it easy put together if you two sets hands hangs beautifully once place . unlike lot other mobiles i saw , this one sun ... nice touch . i would highly recommend this product . world needs more mobiles	-1
this organizer looks great , i spent some serious money it , but end it disasterous . i use wonderful laundry hamper part , but once you put anything bins they automatically fall down because there nothing securing them . this product total let down	-1
i bought this toy my 3 year old daughter who loves playdoh she loved it ... but stand connects oven always falls off so we just turn it upside down play it way because there cool shapes underside you smash playdoh into . overall it good playdoh toy playdoh lovers .	1
my friend this , she loves it ! i really want it !!! she says it really fun , her two sisters three brothers can't get it ! this really cool jornal it lasts long time ! get it your daughters	1
my son helped me put this together after its arrival . , itself , treat . pieces kid friendly , not sharp , item exceptionally sturdy cloth lined toy box . shipped free only makes it better	1
this toy box hold alot toys very accessible my child get get what toy he wants out . pockets front wonderful holding stuffed animals or smaller books . lid cushioned so its soft case it falls shut , fingers won't get hurt . i would recommend this toy box everyone	1
i unfortunately lost racko card game i long ago . i so glad see it still available buy through amazon . it great game children play well adults . i notice game now more variations it which delightful	1
love this game but must say old version better . this one some funky special cards different rules play -- just prefer old fashion way playing . but still good game	1
what fun exciting card game this ! takes both strategy luck emerge winner . played years without boredom . i liked it when i child , i still like it now	1
i bought this my son when he 2 . he always loved taking baths until recently . i thought this toy seemed interesting enough him want play tub . after reading other reviews i sure this toy ... boy i wrong . he absolutely no interest this toy whatsoever . he won't even play whistle . he would rather play plastic cups . i would say this might possibly interest younger child	-1
my son who just turned two would stay tub hours play toy . he loves take it apart , play individual pieces put it back together again . he identifies colors counts . he carry least one animals out tube him . it easy clean retains no water . overall ideal bath	1
i agree prices bit ridiculous cars toys , however , you may pay bit more some characters if you want complete collection while toys still hot items . my son loves his chick car ---- chick provides lots action story . i'm just glad i able find this car [ ... ] , because i haven't seen it recently any stores my area . , sure i could've waited find it cheaper --- but time it shows up our stores , my two year old may not interested playing it . he now all main characters he play his cars collection hours	1
chick hicks one hardest cars find but keep trying . my nephew wanted this car christmas . my sister everyone she knew looking this car 3 weeks . we finally found it toy us $3.49 week after christmas . we managed find all other cars before this one . don't pay this price it . now christmas over there lot more these around	-1
just bought this my son , it arrived mail today second my 20 month old even saw it it package i racing get it out it box because he so excited - really cool looking car ! then all you follow name ... shake go car off racing . my son just amazed all he shake it off it went ... he loves chasing it well me shaking it sending it his direction so he catch it send it back me . sounds also fun styling couldn't better - love price too ! i'm definitely buying more	1
my two year old new fan dora , so i bought her beach set this series stocking stuffer . say she loved it would understatement . so i bought her this ' go ' set get tico character , i thought she would like car . we many dora toys now , but little dora tico figurines this set very loved . what nicest them they small enough her hold one hand , so very portable . they also hard molded plastic , so while they aren't poseable , they also aren't breakable . she bring them bathtub , bed , play them meals sandbox . paint held up well wear . car wheels not turn , but it compartments very easy small child put dora tico out them push them around without it difficult maneuver . my one complaint this set opposed beach set tico nose very pointy actually rather sharp . i think recommended age this toy slightly older than my daugheter actually though	1
we got this our daughter when she 21 months she didn't pay whole lot attention it then . but now year later this first toy she plays each morning . she play her own tune , or set it play variety well known tunes she dance . our baby loves playing this also , became interested it soon she able sit up . i highly recommend this toy , especially price !	1
my [ ... ] loves puzzle . flipping pages . very sturdy peices , even though they gone her mouth few times , i still love this puzzle book am very suprised negative comments . if your child likes puzzles flipping pages this you	1
my daughter loves this book so much . it made so much better than lot wooden toys fall apart edges . i recomend your child over their " everything mouth " phase pictures pieces wear off easily . also , i wish this book simple latch keep it shut without pieces falling out	1
you either get cards alone , or buy them h2o appendange somewhere else site . they play just like any ol ' deck uno cards except little new " downpour " rule , it really fun . since they're waterproof , they won't get stained , either . first , they seem little slippery handle , but you get used it . downpour rule lot fun play around , these cards great overall	1
my 5-year-old granddaughter real problem monsters . she afraid going bed night because there might monsters somewhere her room . well , i got her this game so she could play it right before bedtime . it worked ! she takes it bed her if she starts feeling afraid she just pulls it out plays herself . great game	1
we bought this game our son christmas he loves it . it really taught him how take turns cooperate his sister when playing game . it also lot fun him . our son mild autism visuals this game make it easy him learn follow	1
this bookcase looks great our playroom perfect height our 2-year-old put her things away . it hold more than it looks . great quality wood . i read reviews assembly problems , if i didn't screw up step #3 i would've fine . but i didn't realize i'd put piece backwards until i end . whole thing again- what backache ! but it worth it we really happy it	1
we needed storage system our 2 year old . this perfect it just his height , it great storage both toys books . i'm glad i read reviews first thought . i knew right away look hardware one bins ( although i can't imagine why customer service doesn't know tell you look there instead sends more)also , first time we tried putting it together , i couldn't get sides fit . we would get one screwed , but other side would then other side would off . we really trying force it , finally gave up after 30 min . i then read review one sides ( ) always faces you since other people put it together so easily , i thought i something wrong . we took then whole thing apart carefully followed directions , making sure we matched peices according picture given . this time everything came together nicely we 15 min . so other than installation ( which easy if you really follow directions carefully ) this great product	1
before you call little tikes order your missing hardware ( it arrives 1 week ) , pull apart trays make sure its not hidden there . since installing trays last assembly step , we just set stack aside never thought it again . otherwise , assembly took 1 hour not difficult	1
very much like previous reviewer , my son one when he received this car . he didn't quite understand keys/tools time , but he slowly learning concept he reaches two years age . amount pushing crashing my son this car , my husband i extremely surprised how this toy kept up . this great toy we highly recommend it .	1
this christmas gift friend grand daughter . we could not find it stores here , so thrilled find it amazon . it exactly what we wanted arrived just we would bought it local store	1
this hit christmas our great niece , 9 years old . whole family played hours great time . it perfect horse lover , don't hesitate get this .	1
my 7 year old granddaughter loves this game . her mom rides horses so she around stables great deal . they traveling lot across country take game them their travels . really happy see moving pieces back metal form . fun game whole family enjoying	1
this toy one my daughters favorites baby , now our newest daughter ( 4 months ) loves it too . it grows your child , keeping them entertained . it hang crib , or placed ground . very good	1
there some great activities this toy , but there problems both sides . first side , only way get face light up play music press hard , hold face second -- what infant ? also squeaky thing hard even me press . my 8 month old liked spinning flower though , if it only toy around . older side there much better activities . he enjoying those more , but pop-up feature won't work . it not stay closed . if i get it close , just touch it it pops up -- you supposed learn press button . i found this toy local baby store after buying it , 8 10 same problem . i haven't seen better crib activity center , so we still keeping it ( mostly because i am not returning type )	-1
i bought two these flashlights my two thomas fans christmas . they huge success kids . i only give them four stars rather than five since train sounds tend drive me up wall	1
we purchased this our 11 month old son . he fascinated lights , sounds loves push it he crawls . it durable well made ; i little doubt he get several more years play out this toy	1
i highly recommend this game anyone who true interest learning more horses	1
any child who into naruto going love this item - parents may not understand it , but kids they blast using both gloves their imaginations	1
dora christmas gift my daughter . she loves dora , i am so excited found small stuffed dora she carry her	1
this prank gag great pull one over your friends . only problem , unless you or someone likes get shocked , no one actually pull it all after their first experience . unlike shock pen , this gag shocks your whole forearm or it seems	1
my 5 year old loves this toy ! it hangs our tree she gets it going circle pulls up her feet lets go ! she goes round round ! my older 2 like it too , all they throw it up around branch so it closer branch , making it shorter taller kids . when they , unwrap it it ready my 5 year old again	1
we bought this our son x-mas , he already voice changer he plays lot , but it one those bull horn type things you hold up , so we thought he'd like this . it only changes voice 2 ways then it matter turning tone up down . headpiece microphone designed fit very large adult doesn't go down small enough size . one we got i think returned item refurbished , because upon opening seal item chips it ( not top or bottom ) voume control just spun , which made it difficult turn . $16 dollar item , i'm not sure it worth return cost return it get new one , it just isn't all fun 6 year old , he prefers old bull horn one we	-1
i bought five these my own children my nephews . they hours fun " fighting evil . " i would suggest keeping this toy strictly outdoor toy , it quite long when fully extended . overall , my kids nephews enjoy these they held up very well under some pretty rough play	1
this plush much smaller stiffer than i thought it would it gund . i also found it much cheaper toys us ( after i purchased it , course ! ) i'm not sure if i would purchase this again if i . my son love it though , he takes it bed him	1
ok , i don't understand negative reviews this game ! this such fun great game . little ones play it because their isn't any reading involved . yes , adult take 5 minutes set up . leaves not come out ... i am not really comprehending what wrong . yes game quick ... you bees balanced leaves ... after first 5 pulls bees begin slowly drop people . purpose game afterall . it fun quick game unlike some tedious games like " candy land " . parent 3 kiddies under 5 ... i am very happy when games quick fun	1
it took several tries before i realized " trick " setting this game up more quickly . branches enter one side hive exit through hole other side . first , i found it frustrating get all leaves through exit holes . then i realized once you've inserted dozen leaves or so , rest don't exit . then just popped quickly find support properly inserted brances . i didn't think directions clear they should . i definitley fell prey " award winning " sticker box when i bought this game . however , more we play it , more i see educational value it . my 3 year old simply thrilled learn turn-taking we try make bees fall out . my 7 9 year olds definitely more into logic competition game . all told , once you've mastered branch issue , it really fun game worth space your family game shelves	1
i am not biggest fan bratz babyz , but once i saw three i thought they changed my mind , it ? no ! i got forever diamondz sharidan she gorgy !	1
leaping lizards wonderful compact matching game gamewright games , who make whole line inexpensive , educational fun board card games . instead conventional playing board , game played long cord which beads strung it . spaces beads playing spaces , players race get their little wooden lizard end . game play relatively simple . each player gets set " creature cards " . before every round , they pick one their creature cards their match . then creature tiles ( which two-sided ) lead lizard tile shaken up provided cup spilled out . if lead lizard tile smiley face showing , player whose lizard furthest back line may move their lizard many pieces forward they matched their creature card creature tiles . so if they chose dragonfly their creature card three dragonflies showing face up , they may move three spaces forward . if lead lizard tile shows sad face , player whose lizard front line must move their lizard back many matches they've made . matching skills only essential skill needed game , kids who still too young read play this game easily . it also completely game luck , which levels playing field different ages children . because this game super-compact size , it makes great travel game . it'll work airplanes or back seats , kids fun it hours . illustrations wonderful pieces made real materials . this great game	1
unlike most what disney makes leappad ( lame adaptations big screen hits , barely any educational use or any story all ) , this book dense information cool games . now every time i happen mention something animal my children ( 3 , 5 ) come facts leave me my mouth open ( " you know hippos sleep under water ? " so forth ) . i think it best leappad book we	1
my 3 4 year olds not play this game . graphics really bad learning adventure more video game than educational game . it not very intuitive my children bright . buy blues clues instead !	-1
my grand kids love leapster junie jones my granddaughter favorite-she all junie jones books , i wish they would make some more junie jones games !	1
my first grade daughter loves junie . this cartridge encouraged her write journal create poems . she loves she write anything it keep it secret password . i would highly recommend this game	1
cloe very cute doll , not cute others , but cute . i got her my birthday my aunt . she long golden blond hair her knees , big blue eyes scream cute . outfit she comes off-white tank top short denim jacket " buttons " it . her skirt velvety , stretchy light pink material white " studded " belt over it . her shoes white gold little heart pink " stone " middles . her second outfit long tunic top swirls cream , brown , pink , green . she blue jeans little rips knees , pink flats silver decorations . thanks reading	1
she not pretty grown-up chloe dolls my opinion but she still very pretty doll . she same beautiful blonde hair gorgeous blue eyes . her clothing fantastic ! she comes 2 complete outfits . one full-length pair jeans other full-length skirt ! no skimpy clothing here !!! go mga !!!!!! great job these kidz dolls !!! 5 stars !!!!	1
i bought this set use thomas tank character engines cars it compatible them thomas tank sets so horribly expensive . i always found melissa doug toys high quality this no exception . items set , i looked , didn't any markings so young child would not realize it not authentic thomas tank set . everything seems work just fine thomas tank engines cars . i highly recommend this alternative exorbitantly-priced thomas tank sets	1
i bought this my boyfriend valentine day because he huge nintendo freak , he absolutely loves it ! i'm not big monopoly person but i'm actually curious play through it . it shipped arrived very quickly , too .	1
i've monopoly fan since my childhood days game never gets old . these new nintendo characters they make game even more intresting . this monopoly game plush all you nintendo fans . good job thinking this	1
toy box required relatively little assembly it clear directions . it nice looking , roomy box . only reason i didn't rate it 5 stars because there only one choice finish . i would preferred golden oak color , rather than lighter one	1
this toy box well rest mission set little tike excellant !! quality superperb . all pieces solid wood not cheap veneers ... only exception hollow core toy box top which makes sense !!! i would not want solid oak toy box top size slamming my 6 year old , 3 year old , or 1 year old head . there also divot top edge all sides so than fingers don't get pinched . top still holds all three my children no problem , combined weight 120lbs . i am very happy well table chair set storage cabinet . i plan pass these my grandchildren , they commercial quality . eri	1
when writing isn't enough , you want infuse some excitement into your words , try fart pen . fart pen make your words explode upon page yet unknown vigor . all seriousness , fart pen great	1
i bought this game my nephew entire family loved it . they insisted we buy so more people could play . trouble i could not find game store shelves after christmas , so i order online . i highly recommend this game everyone	1
i couldn't find this particular bionicle anywhere before holidays . i so happy find it here . it arrived original packaging . my 7-year-old loved putting it together . this nice addition his growing bionicle collection	1
three us played this game -- two parents our 11-year-old . first game took long time because we didn't realize key part game getting to/from ports . we spend all our time " out sea " . but our 11-year-old still asked play again two days later ! second game took 20 minutes , fast-paced lot more fun ( but almost too short ! ) . third game took longer , still interesting . we waged battles lot fun games each port stop . clues games even fun challenging us adults . there some gray areas rules , which unfortunately common most new games these days . but we easily came up guidelines way , there wasn't anything kept us enjoying game . i'd also like say setup cleanup breeze -- they actually designed game box hold all pieces neatly once you put them away ! this place where i think lot games today fall short	1
my little girl one half when i bought this sweet little house her . little people great pretend toy house great addition . she now almost 3 still playing this all her little people daily . your little girl love this toy so you .	1
my daughter received this dollhouse her second birthday last march , it big hit ! 7 months later , i tell you she plays it every day , uses her little plastic dora figures parties house mommy daddy baby figures . she loves sounds house , computer , toaster baby sounds . our dollhouse taken lot abuse , dropped multiple times , pushed off table such , still looks great works fine . what i like it , unlike overpriced incomplete dora dollhouse , all parts come this one , fit neatly house , even when folded up . price , this durable , entertaining , educational well made toy	1
my 2 yr old daughter loves it . now recognize all animals puzzle . i highly reccommend this produc	1
this great puzzle my son loves it ! he got when he 18 months able work it day one but still enjoys putting all pieces their place . it great way teach different animal names	1
i bought this my 22 month old daughter moment i unwrapped it she didn't stop playing it 3 days . pictures underneath pieces great learning match piece puzzle . she also gets learn what animals called . it fun learning tool . board pieces very sturdy quality pictures great . this toy stays out toy box she puts it together atleast once everyday . i highly recommend	1
my husband bought reef fish our hot tub it fun . so , i purchased it friend who loves fish just got hot tub . instead , he put fish his koi pond experiment see if live fish would follow it . we thought reef fish would just swim across pond run into wall , but it well balanced swim nice circles around pond . first , reef fish swam little too fast koi , but they interested ... especially after hour or so passed batteries started run low , causing reef fish pace slow	1
i bought this toy thinking kids going fun it pool . they , but only very short time . after batteries died we changed them new ones it became submarine . it dropped bottom pool never re surfaced . very frustrating	-1
just case you wonder if it collection , it same metal cars " normal " or regular edition . it only country or provider ( i guess ) . but they brilliant idea develop more cars movie . well , not more cars but more variant models . example , they this version mcqueen ( it looks last part movie ) . they first mater ( not re-colored one bowling game ) complete nose ( you get ) , dirt mcqueen ( like one one track game ) , hudson hornet ! yellow ramone . i uploaded back cover box just your entertainment . it whole catalog ! peru it costed me $9 each but they so hard get . it happened here they just disappeared regular stores .	1
i bought this my 3-year old son he thought it cool few minutes but my 4-year old nephew really took it not want take it off . i wish cape made out something more cloth-like rather than pvc type material which why this only got 4 stars	1
i purchased baby alive my six year old daughter . she absolutely loves her . this great buy , but keep mind she require food , diapers , clothes . baby alive diapers expensive , hard my daughter put her so we buy preemie diapers walmart . only complaint i color her lips come off so we found sharpie similar color put them . other than she great doll . my daughter very particular so i am happy she likes her	1
my daughter received this doll her bday absolutely loves it . it speak both english spanish you just hold down button bracelet switch language .	1
game weak content strategy . we played it twice but neither us experienced any excitement . game now shelved i don't foresee it ever played again . disappointed but somehow not surprised .	-1
my son 5 years old loves this game ! he loves making silly sounds when he tips tractor . also , it helps him counting how keep score . it well made . numbers bottom each tractor little hard read . it somewhat eduacational lot fun	1
these replicas butterfly life stage great assest classroom . students able closely examine replicas really understand each stage more clearly . my son got hold these before i could bring them my classroom . he 3 he enjoyed looking each piece . eventhough , he didn't understand all stages he knew caterpillars butterflies . these would great classroom and/or child who interested world around him/her .	1
i bought this my grand daughter 4th birthday so disappointed look her face when she opened it . " it green ! " quite pout . so , you imagine how thrilled i when my daughter called me later tell me this now her favorite game she loves watching video same line i given her same time . needless say , it made me happy grandma	1
we love this game . my girls ages 8 6 i play this game evening . they both struggling math , which not uncommon girls their ages . we tried reduce gender bias math skills providing materials enhance math understanding young children , unit blocks , sand water play cooking activities . we just couldn't break through wall . last christmas i bought dino math tracks other math related games . this breakthrough we needed . both girls math skills understanding math concepts improved leaps bounds	1
this game great ! tiny dinos spark my 5 year-old son imagination enable him so much fun he not realize he learning . furthermore , he not want stop !!! he learned place value up thousands during our first game . after each roll dice player uses all four dice make number then s/he reads number aloud ( i.e. if you roll 6666 you say six thousand six hundred sixty six ) . we move our dinos around board t.r. looks forward our pieces landing same track so we " showdown " . " showdown " you simply roll dice person who gets larger number wins . however , we move our dinos middle board miniature battle . player who rolled larger number wins battle . loser sent back home winner gets move ahead . after playing game couple times without using cards - which simplest level play this game - my son asked use cards . so day 2 we began using cards . again he uses his imagination great deal role play he carries out instructions . it fills my heart delight see his excitement see he truly learned how read numbers up thousands . ( t.r. learned read when he 4 so he independently reads dice reads cards . ) parent i highly recommend dino math tracks because kids quickly learn lot while loads fun . this game played three levels , so it grows your child	1
it amazing how something so simple spark excitement enthusiasm babies toddlers . friend this out her 1-year-old party all kids loved playing it carrying it around if it long train . my 8.5 month old watched all other kids crawling through so much fun he crawled over peered down tunnel . i thought he'd too scared go through , but since he seemed curious i decided sit him up one side while i ran other spoke him . instantly , he smiled me started crawling toward me through tunnel . he laughing seemed enjoy interesting view sensation going through tunnel . since he still working his crawling seemed love tunnel so much , i bought one our local toys us store he loves playing it!what great : - folds up compact ring storage/travel - approximately 19 " diameter ( size tunnel ) 2-3 inches thick . - see through windows allow added fun/peek-a-boo- velcro tabs connect tents other tunnels gives added flexibility how it used- encourages crawling/floor time babies - my little guy also likes sit up look around it , or just lie around rock it ( since it free-standing ) . considering he just discovered standing can't seem get enough pulling himself up everything , it good way keep encouraging him strengthen his crawling/sitting skills . durability : - it seems relatively sturdy , really " pops " open nicely . don't know how it stand up long-term . - careful velcro mesh windows - it stick windows snag it bit . - my friend party , i notice older kids ( 3-4 years old ) really wanted jump it smush walls - not good idea case there kids still crawling through tunnel and/or because tunnel walls not meant withstand kind play , but their point view , i see how tempting it may jump it see tunnel pop back up .	1
my 15 month twins love this tunnel . they giggle chase each other it every day . definately would recommend this toy	1
not bad , but i slight problem mine staying closed . i bend plastic pin get it stay locked . i paid $5.29 w/ free shipping , inexpensive	1
my boys love their trains ! i got two so they could each their own . they work well thomas tank engine tracks	1
my daughter ( 4 ) absolutely loves this train . we've it year , i found her sleeping it other night . sounds great , she likes it moves bacwards forwards ( although it needs help mastering steep hills ) . my complaint ours sucks life out batteries extremely quickly ... it doesn't seem normal . i don't know if its just ours or if all them work same way , but most time batteries dead she just plays happily it making her own noise . if i it over i would consider one without batteries -- i really think she would loved it just much . however , she overjoyed when i put fresh batteries quickly wears them out again	1
excellent learning table .. bought this my 1 year old grandson he loves it .. excellent !!	1
my daughter loves it . table helps her stand up she bounces music .	1
it hard find games 16 18 year olds play . pig pile become household favorite . one my daughter boyfriends won't play any other games us unless we start his favorite , pig pile . i plan buying one him take when he goes college fall . though pigs only used scoring , they provide entertainment playing poses while waiting your turn . description play already explained others so i won't go into detail . suffice it say , it great all ages	1
this game so great way get group talking . i love huge selection cards millions ways people play them . i played this game hours time loved interaction fun . you too	1
we first played 12 people ... lots fun . second time only 4 people it not much fun .. more people more fun .	1
fun family four or more , couples get together . i only read this game amazon , i kinda liked what i read , but believe me it fuuuuuuuuuuuuuuuuuun . we started playing it , it doesn't take much learn . i love win some rounds this game , but i admit fights judges fun too . this never failed amaze me . we played it over dozen time now , we only it since christmas . every game it moments . if you like party games this one you . if you like arguments this one also you . if you like make jokes this one you too . man you should see what some these cards say !!! :	1
this kitchen very nice also high quality . it everything little one needs keeps him busy hours . it difficult put together took two hours . my opinion it well worth it . i want add mini tots , store outside amazon supplier good work . part arrived damaged they sent replacement no hassle	1
my 9 month old granddaughter loves this pool . it perfect size great way her cool off summer heat . i can't believe i found perfect pool such low price . it worth every penny more	1
my son great time playing this pool . i bought this item when he 7 months old , now he almost 11 months old still enjoys playing all inflatable extras pool comes . every time he pelts one stars rainbow bar , bells inside jingle -- which he thinks fabulous ! side poles hold colorful rings squeak when you squeeze them , so he good time gripping them just hear them deflate . it overall safe toy your child enjoy long they supervised , course . only difficulty i inflating pool itself . blowing it up would taken forever , using bike pump would workout . just find one your buddies industrial pump their garage or take it local gas station it take less than minute--it way easier	1
when we aren't using this ' officially ' pool outside , we keep it blown up use it inside -- makes great area play keep toys . our son loves it	1
my 6 year old daughter absolutely loved this item ! she left all her other toys played this 4 days straight ! she used it so much , i go back store stock up extra supplies . i found she more creative used her imagination lot more than any other toy she . i'm little leery using word " toy " relation pottery wheel because it more than . thank you making such great gift kids .	1
i bought this last year my son christmas . i didn't buy pvd until some time later , because all age appropriate titles or ones he would like sold out everywhere . ( he now 7)anyway , time i finally got him some pvd , system , although it unopened until time , not work . occasionally i would hear sound , but i never saw picture . i very disappointed since i purchased it quite while before we used it , i didn't bother trying return it . i gave bought video now fx player today , so i am hoping we better results this one	-1
my kids really enjoy vidoes but they tire short episodes quickly . it costs lot additional money keep up w/ videos interest them . we 12 pvds only " interactive " feature trivia quizes show . i thought there games or something more interactive . overall , i wish i bought portable dvd player . it would cheaper more interesting them	-1
purchased this train set , not knowing what it ( christmas gift request ) . turns out my 3 year old grand son loves it ! he move train track it so easy remove or add cars train . we even purchased some other train cars since purchasing this . thomas friends provide him lots chugga chugga choo choo play time	1
my son got this set his third birthday he loves it . it our first " real " thomas train set ( we track ikea bj ) it * * lot nicer than other brands . wood track railroad ties etched it straight track flips over reveal roadway . my son loves thomas this set keeps him busy hours . my son favorite part thomas go under bridge ( our cheaper tracks bridges much lower ) . he also loves move conductor gate up down keep thomas passing . trains track thomas wooden railway collection durable beautiful . my son also got " water tower steam set " ( electric thomas set ) his birthday but he chooses this one over every time . it uses his imagination keeps him involved absorbed way no other toy	1
this great game , my whole family , ages 6 65 , enjoyed thanksgiving	1
after months my friends son saying all he wanted x-mas huge elmo doll . i seen this item claiming " large " 25 " doll i agreed spending 60 something dollars get it . when he opened it my friend said it small looked sick . all they extend his legs few inches his belly strunk . needless say i highly disappointed dish out 30 something more dollars one alot bigger cheaper . so if you think your getting your moneys worth this doll forget it . i suggest " large elmo soft plush doll " fisher price .	-1
my 6 year old informed me shortly after opening this gift christmas morning it exactly what he asked santa ( thank goodness since he insisted keeping his list secret) ! we got his 3 year old brother remote control mator boys thoroughly enjoyed both toys ! i thought this especially interesting since they other remote control trucks , but there something characters cars movie really seems capture their imagination	1
i got this spare money me my brother my older parents . i only played it few times , but it worth money . some rounds fun challenging while others fun easy . usually last round , bonus round , easiest . it doesn't 10+ . my brother 8 he no problem playing it . it lots fun whole family , ages young old . my aunt it too , because she so obsessed wheel fortune , she wouldn't share it us ! so we took advantage bought it . boy , tv plug video game people made great hit this ! it truly one kind ! i also like childish constantly spin wheel controller even when game hasn't turned :) but now , this second , i am trying get it . it not turning ... could this end my game ? maybe ... i might check batteries . ok ? now , i must my way ..	1
i wrote this review because i not think this game should rated so low . my son picks cars play everytime we get vsmile out . i like it because he able drive car road out difficulty bigger systems or arcade games . he learning while he playing , too	1
package arrived quickly exactly described . very pleased this item would higly recommend this vendor	1
typical lego sets few pieces people put together , my kids always argue over who gets them . this set they more than enough people put them together build their cities adventures	1
i love this desk only $[ ... ] ! my son 1.5 yrs old loves read color we didn't small childrens table him sit down these kinds activities ( we live very small 2 bedroom apt manhattan ) i took my chances ordering this desk him , hoping it would comfortable ( right size/length his body legs ) we this desk now 2 months i receive so many compliments it . my son loves sit it all activites/reading even eating his snacks it ( crayon marks come right off simple wipe ) .!! his little legs don't yet reach ground , but little blue cubby below little lip allows his feet rest just perfectly ! ( this also how he gets up sit seat all himself ~ stepping blue cubby lip ) . it very easy put together well . box came without nuts bolts accident , but i called company directly they fed-ex'd n/b very next day ! great company great product ! i definitely give it thumbs up	1
shake go police car racer great - my almost 5 year old son loves it . good racing noises , he use some kid energy make it work . even though it requires batteries , it encourages him use his muscles charge up racer . seven good shakes get 5 full circuits race track . very engaging toy	1
we bought this tunnel over year ago our then-crawling almost-one-year-old . i figured it would encourage her crawl more , which it -- she loved it ! now she running , screaming , jumping , independent 2 yo who still drags this tunnel out back corner play area ( where i've tried hide it ) squeals excitedly when we pop it out her play . her older sister , who now 3 1/2 , also loves tunnel . she copies her aunt ideas stands upright tunnel pretend she monster , or hops it around her pretends caterpillar or frog . we don't yet any tent accessories , but we build our own tents sofa cushions sheets , then stick one end tunnel gap , you secret entrance special hideaway . this one those classic toys children all ages find lots uses -- it sparks creativity imagination , gives mom few minutes ' break go clean kitchen . ;-)	1
i ordered this tunnel my three year old she very excited it . she loves playing it . however , main picture product shows two tunnels joined together , so i expecting longer tunnel than we got . it still provides lots fun , just wish it long it looks picture	1
i really wanted baby doll my daughter ( 14 months)could take tub her brush/wash her hair , etc . this ok . it serves it purpose ... somewhat . dolls hair up band which i thought could just taken out but it actually " sewn " into her hair/head . so she can't really wash or brush dolls hair . water seat it comes also too difficult child put doll into . not worth money my opinion , i wish i would spent extra money gotten her gotz baby bath doll	-1
this cool toy . we got it christmas lots fun it . darts shoot amazinlgy far . it also easy control unlike most remote control cars so even 5 year old make it go where he wants it	1
i got 5 different ones plus tv thing our kids . ( yes , i six kids . ) it not even week after xmas none them play it . much work . you spent better part hour digging various items , money most important then take your money store buy things , like food , feed pet just pet still hungry . what pain behind !! even oldest won't it !! i'm adult ! we taking ours back full refund	-1
i love animals lps toys . they soooo fun . i recomend this toy everyone . you slide them down chute run them hamster wheel then give them drink water water bottle or you make comfy bed wood chips . they so cool i 15 getting more this saturday they sooooo cool . :	1
they so cute ! i like everything them ! i really like how they come " wood chips " how water bottle bottle almost all way clear so it looks like there " water " bottle . my real hamster recently died , " sigh " , so i really liked gettling these because they good memory . p.s. they so cute !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
my daughter received this her 2nd birthday . i unaware 4+ age disclaimer when we opened it , but i no worries it safety . my daughter loves it ... every child , wiggles fan or not , who comes over loves it ... i believe it greg voice singing ... we no issues ... i say i wish they entire songs , but kids don't seem bothered it , so why should i ? it fabulous	1
this leappad excercise really worth price , since it hooks kids right cover later content . super hit movie already caught kids imagination , this leappad not stress kids they keep revisiting excecises recollect sequences movie . i recommend it	1
i got this my two-year old , she loves it ... colors bright game itself encourages strategizing , creativity figuring out different ways one balance blocks . its great family time too , heartening see creative games like these instead usual tech toys	1
i bought this my 3-year-old . she loves it . it solid wood great quality . makes great gift .	1
terrence probably not made track - since he tractor meant used fields , or plowing snow . said , this little guy goes everywhere our house we haven't any trouble tire treads . if your child prone pick such things like mine , just see if he get them off , then i suggest maybe advising otherwise . my little one figured out how get them off very quickly , but became aggravated they not when he " plowing field . " so , i put them back well , they haven't come off since . some neat role playing occurs terrence . he just opens new doors working outside track especially all new construction guys introduced lately like alfie jack . terrence lot fun our house he comes highly recommended	1
it great learning device/game kids ! but if you money buy one uses all cartridges/books or you'll spend lot money upgrading	1
book supposed great ... so long you find accessories it . hassle -- no books kindergardeners find anywhere [ ... ] what point spending [ ... ] purchase station if there no books use it ?	-1
i got this toy when i 8 now 3 years later i still love it only thing bad it they don't make books older kids . durability great i've dropped it tons times it hasn't broke ye t.t his toy great	1
my husband huge horror film junkie . i saw this item decided purchase it my husband birthday . i never ordered amazon , but decide try it . item arrived today it better than i thought it would . i am very happy order seller many more times . thanks	1
my daughter loved it , she play it everyday her friends alsohave one they connect them . its good clean fun kids .	1
my 2 1/2 year old loves original winnie pooh movie . this book abridged section this movie . my little boy sit through each page , listen stories , touch everything make sure he not miss any sounds . he loves every page book . he not fan any books leap , except story book came leap pad . if your child likes pooh or pooh movie , then this book must	1
this toy inspired me write my first review . if i could rated this " 0 " i would so . it absolutely horrible . learning curve should ashamed extrememly poor workmanship this toy . what makes it all more frustrating my grandson loves concept wants play toy - but even 5 years age he unable manage all problems . goodness sakes , bob himself couldn't handle this project ! yourself favor pass this one . also , noted earlier review - chainsaw deal all same problems so don't buy it either . very disappointing	-1
my youngest son avid bob builder fan gift theme him last christmas . we bought this chainsaw set they both waste money . this particular set falls apart easily folding it up put away near impossible . nothing aligns properly spare pieces fall out entire time your trying wrestle it shut . die cast vehicles too heavy use this toy after attemping play it few times , our kids gave up . track snaps togther well , but it only part this product useable	-1
i agree complaints already written toy falling apart easily . also , sounds really annoying they get set off very easily . i just make batteries " die " when three screws became loose we take toy away until we could fix it . we looked everywhere screwdriver w/ triangle shape tighten them back into place , but haven't able find one . although my son asking frequently if toolbox fixed , he really much fun just using diecast vehicles themselves	-1
i bought this little guy afterthought purchase surprised size , i'm guessing around 8 " quality toy . grandmother , i not heard backyardians , but my 4yr old grandaughter thoroughly delighted very familar whole colorful gang . nice solid toy , well made	1
bought it my boy when he 2.5 . now , 3 year one month . he know all state names , capital where exactly it ( other than eastern state where they 3 states together ) . nice puzzle ... definitely worth mone	1
i bought this my nephew 2 1/2 years age . you know he could say state texas , recognize little pieces like new york , vermont , etc . just because this puzzle . it very appealing toddlers	1
those us who grew up coolest decade ever , this board game puts you time machine brings you back . it game knowledge fun . i think it must everyone	1
i some old high school friends over dinner wine . i found 70 game week before thought it would perfect after dinner activity . we all loved it surprised how much we could remember !!! we've decided our next dinner party 70 theme dress accordingly play game again	1
we bought this walker our daughter first birthday she absolutely loves it . she plays it all time really proud herself learning walk it . she just beams when she using i t.t he solid wood construction makes it very durable . its tip-proof design makes it safe too . my daughter pull standing without walker falling over . she even climbs front it it still not tip . i mention how cute it too ? reminds me those good old fashion wood toys but kicked up notch . can't say enough good things this walker . one best toy purchases we made yet .	1
this toy one cutest best put together toy we ever gotten our children . there rubber grips so toy cannot pulled back child when walking behind it . blocks solid very well made	1
i own both decks . collector stucure decks give me two things i want most . one 52 cards ten dollors . two several rare ultra rare cards without paying out large amounts money . buying dragons roar or zombie madness , good investment . structure decks great people who want cards , yet don't want break bank .	1
chairs wonderful . they went together easy . electric screwdriver lifesaver . sturdy construction last forever .	1
great way carry around leappad few books cartridges . paid around $7 it clearance store few years ago	1
i recently purchased this backpack my grandson . he just turned 4 he now put away his leappad items instead leaving them scattered floor . it also great because it all contained one pack . he now takes it car when we visit he hangs it his door knob it now stay tact . excellent buy	1
bag didn't hold everything , hard my 4 year old put leap pad	-1
magic music maker keyboard good choice my grandson , aged 3 . he seems enjoy it , while it stimulates his interest music .	1
this toy hit everyone comes into contact it . it so many options it keep your child possibly your husband distracted quite some time ! totally worth purchase	1
best toys open-ended , let kids use their imaginations when they play them , these blocks just ticket . i these blocks child , my daughter set when she little , i use them classrooms my child development center , now my nephew enjoying his set . there enough set let kids build really big structures - fort large enough hide , very tall wall , etc . if you only get kid one gift , this great one choose	1
my almost 2 yr old grandson loves them . one damaged block , called 800 number melissa doug they sent me entire package new blocks size one damaged . would bought them again again	1
this nice bin put all barbies their accessories . my 3 year old it just over month , but it holding up very well so far . it holds alot , so clean up great ! good product overall	1
yeah , it your standard cheapo type construction one accustomed barbie/mattel products , plastic flimsy ours ( we snagged only 2 left target , one my daughter , other my niece ) even scratches it . however , it fits everything my daughter , could bigger or more compartments clothes/accessories since any barbie fan knows , you ton it . my daughter using her barbie rolling bin non stop since i got it . i am hoping it lasts least few years , crossing my fingers . lis	1
i played this game few friends we great time . it really fun trying figure out which face you think your friends going go . i such good time friend i decided buy game ourselves	1
my boys love it ! ( ages 6 8 ) haven't able find it toys us or anywhere else matter . they can't wait get more sponge bob legos	1
after reading reviews other parents stating this lego set " too much 7 year old " - well , i write something . this excellent very interactive set . age range 7-12 , so not mean you drop it lap your 7 year old miracles happen ! this set needs adult help younger kids , while my older kid put it together minutes ! it great features which make it more than just building , you play catapult-like games highly creative toys you just built - bed throws spongebob out it , 2 catapults firing play jellyfish , course , car interactive basketball hoop inside spongebob house . note parents kids 7-8 , you may actually need get down ground play your kids ! surprise ! older kids build this fairly easily seem invent lot games play their brothers/sisters . i give this set 5 stars because it combines challenge buliding legos , but more small creative gizmos play once set built . last comment people who complain legos fall apart need reassembled ... duh ! if you like play your 7-9 year old don't want use legos babysitter , this top lego set available price ! older kids , they get tremendous amount enjoyment ( provided they like spongebob )	1
i think this book very good learning skills third grade . only thing i wish it came case hold cartridge , book pen one place like my sister smart guide 1st grade came	1
yahtzee funnest family game out there . it so quick pull out fast learn . you really only need 5 dice you're ready play yahtzee . i found this website : [ ... ]/ which count score all dice you . it like online yahtzee scoresheet/scorecard . try it out if you buy game !	1
awesome ! just introduced this game my 10 yr old son he loved it ! would recommend this everyone	1
this one my favourite games makes great solitaire game . it get frustrating some times . most skill lies scoring but there alot times where you make sacrifices . i recommend you get folio travle version thing , because it so much more attractive , great travelling doesn't create much noise . it also makes great solitaire game	1
i ordered three these cd players our sunday school classes so we could play cds part curriculum . players work very well their portability real plus . only negative i've noticed limited amount volume they when played without ear piece	1
i love it . it cute you can't find it any store west coast so therefore it special . i bought it my son thrid birthday gift(one many cars items he received ) he seems love it	1
don't pay $70 it when you go target get it $25 it rediclious !!!!!! i cant believe they would make you pay $70 it . i saw this target few days before christmas there whole shelf full just them ! i got it day i saw it , it really cool i love it !!!!!! you love it too ! dont buy if over 40 bucks its bad pay over its not worth it if you pay over $50 least	1
this dora lego set generally high quality . my two year old likes play it -- especially dora boots figures . he little young put all it together himself , but he gets it out lot . my only negative would mat legos placed only made flimsy cardboard , but it not really essential set .	1
i not following technic series quite while but when i saw this i knew i get it . get it i . it might bit pricey , personally i don't like motorized pieces because uncertainty ( might go kaputt anytime ) , but this sure looker ! however it not all perfect , imho ; outriggers could made more powerful ( how so matter ) . turntable could geared . there could pair wheels ( imagine ) . there could suspension wheels . dummy steering wheel front looks rather ridiculous . but nonetheless this still master piece . what next , giant fire engine ? count me	1
4 kids , ages 2-8 , we least 3 or 4 bins these blocks . this size really nice because they easy handle build . finished product not come out tiny . this size nice also because it not small enough really choke hazard my 2 year old not so large my 8 year old feels like she playing baby toy . i said previous review , duplos absolutely most played-with toy this house . everyone enjoys them . possibilities endless when you million blocks ! when doubt , buy duplos ! no kid doesn't like them there no such thing too many . . . ** description says something gold blocks this set . i no idea what they're talking . we bought 2 our sets this listing here amazon i assure you we absolutely no gold blocks .	1
we got tub these legos two christmases ago our 2 daughters , then ages 1 3 . our only complaint even 140 pieces isn't enough ! we got tub next year , getting one again this year because they best toy our children ! we debated over whether get duplos again or try regular legos , but decided go ahead get one more tub duplos , because our now-5 yr . old still loves them . newer colors fun ( lego added orange , light green , light blue standard red , yellow , blue , green ) , well addition skinny blocks . definitely great buy kids ( grown-ups ) any age	1
this cute idea , but materials used make this cheap . if it weren't my daughter getting this her birthday friend , i wouldn't spent money it myself . it cheaply made falls apart easily . ropes hold swings , broke off within one day . my daughter loves this toy , gotten other sets go it . she plays it often , but isn't made well . babies homely , so tiny they hard dress . she loves it all same . she six her sister ten , they play it all time . i am hoping this toy continues grow new sets coming out , but i also hope assessories made better than this item	1
my husband i purchased this toy our 5 year christmas . we unfinished basement so we let him play this downstairs . ( it too cold play outside now . ) toy fun when it actually works . many times balls get stuck . it very frustrating constantly trying get them actually pop out . when they sometimes they too low hit . we haven't yet tried play t-ball it . it fairly light so it possible it may tip over many times . i find pieces pretty durable . my son continue play it but he often stops cause it gets frustrating . he sometimes just plays balls bat so it wasn't total loss	1
my brother-in-law loves geology ! he his early 30 we usually get some sort " gag gift " guys christmas , so i bought him this . he loved it ! i think he told me three times box rocks cool ! it size child shoe box i think there 6 geodes break . it hit	1
i've looking snap circuit sets several years now finally purchased sc-750 my daughters 9th birthday . i bit worried she too young it but found not case . she already built voice recorder , fm radio doorbell projects blast playing each them . projects really simple build ( i only helped first one ) following detailed instructions well marked components . she came home yesterday , her homework went right snap circuits began building project ( much better than watching tv ) . i look forward using computer interface so we actually learn ( together ) electronics . i suspect this one those rare toys not gather dust shelf .	1
please aware this not dvd use dvd player . it disc made only " read me dvd learning system " . this not clear item description my daughter tears when her birthday present wouldn't work . i felt really bad her feel mislead	-1
my son received read me dvd system all dvds early christmas present his uncle . after week this dvd dr. seuess one his two favorites . this dvd charming story curious george visiting chocolate factory . it fun game where kids make their own chocolate candy design machine . it also teaches new vocabulary . one part story teaches children what " curious " means so they understand why george his name . i like my son learning new words , listening entertaining story , enjoying himself same time . i would recommend this dvd purchased if someone wondering which ones series buy . it much better than some others .	1
i owned this doll over six months now . she wonderful condition . i'm not sure where start , because everything this doll takes my breath away ! i describe my doll you . lindsay lohan , popular actress singer , now beloved collector doll millions homes . i'd like start saying this doll not onlt resembles , but looks exactly like real lindsay lohan(before she died her hair blonde then brown ) . everything her looks like real lindsay lohan-from her long red hair , her freckles , her eyes , even her smile ! $30 wonderful bargain collectors doll so beautiful so much durability . her coat super soft , easy get . her dress beautiful . it flower pin . her extra outfit many possibilities . extra skirt may used dress , or it matched blouse , or it paired white shirt . all these options may used coat or wrap . top , there two pairs shoes choose . all clothes match , so you don't worry combination outfits looking weird . both shoes easy slide , but personally , i don't care pink shoes . they make lindsay feet look large pointed . but that only my opinion . lindsay amazing accessories . her director char red-carpet ropes look fabulous when display . all little accessories , i won't get into . they somewhat useful , but not so important . i would like describe one them . laptop cd drive opened . dvd cases then opened , dvd inside them may places into cd drive . nothing happen , course , but it great pretend . so , i recommend this doll ? most definately ! what not love ? ( ...	1
my 7-year old loves this . it tons extras very unique	1
i quite disappointed phone aspect this toy ( hippo game fine 3-year-old ) . entire number pad presses single unit makes random tone each press ( you cannot press different numbers individually ) . also , when you close flip phone , it doesn't hang up like real phone would , rather it keeps dialing/talking until it finishes its conversation . buttons outside phone merely decorative ( other than phone game switch ) . also it bit large child hand . positive : voices fairly realistic , not too annoying . hinge seems pretty sturdy , i expect it withstand quite bit abuse child	-1
if you put tracks carpet or even area rug i'd definitely get " sure tracks " hill , we problems trains getting stuck either before or after . however , if you train table , or any hard surface it not neccessity . battery-powered train nice though not super fast any means . also , switch top hard my son 2 1/2 turn off , front forward , middle off back backwards , kind tough get it middle off so when i tell him go turn his engine off if he going leave room , i help him or it myself . also invest some rechargable aaa batteries they only last day or two if they run lot . this mountain adventure set definitely " cute " factor going . love mountain/tunnel bears cave . all pieces seem high quality , even plastic mountain bridge .	1
all stories offered read me player all great classics . this one new one us , cameron enjoyed it . i think my son really enjoyed this story . someone also gave him hard back book his birthday , he loves this one . i think any read me dvd offered it great one . they either new or timeless classics they learn read , follow while they listen or play games relating story after . it makes learning fun . buy all them , we own them all . great concept i hope they offer more future . i think they just needed market it better during year before holidays .... awesome learning toy	1
our son ( 2-3/4 ) plays this over over . , putting pieces back into box much part game putting pieces together , so clean up not issue . who would thought 6 months playing 4 puzzles almost daily basis you would no missing pieces ! sturdy colorful well built ( other " melissa doug " products we've found ...	1
tonnes fun . comes booklet step step instructions solve puzzle , although it seems instructions might missing couple moves which makes it frustrating . i've playing it non-stop since i got it . it fun even after you solve it because it fun try improve your time i think it quite relaxing . it durable but edges stickers beginning peel . overall it great product i recommend it all ages	1
i bought this toy my son i figured if it turns out too ' girly ' i would give it my niece . it turned out , it definitely not adequae my son but it definitely more adequate my son than my niece ! it also gender neutral issues . let me give couple examples if i time one day i give more specifics : this toy sophisticated electronics but design behind it seems lacking . example , it give negative feedback choosing wrong answer but i not give any feedback if you chose right answer :-) toy designed encourage vanity other undesirable traits feels like it designed someone who sterotypical negative view what american girls like . more later got go .. probably designed some insensitive backward male out there .. my apologies all good guys out there . i know there lot you out there i am married one them :-)	-1
my son ( who just turned 2 ) received this christmas . he also received lot other thomas things . he enjoys playing it very much - we obviously teach him how connect traks build knapford station , thomas , etc ... it goes his other duplo blocks bonus his 5 year old sister also enjoys this toy . it doesn't very many " bells whistles " which why i didn't give it 5 stars , but he still enjoys it very much	1
i got this toy my 18 month old , who loves trains blocks . however , i found , much my chagrin , she insisted disassembling various lego items ( light , tunnel , station , trains .... ) . so , we could never really put set together more than 5 minutes . assembling elements also required following directions , so it wasn't really fun her play . i think this would great toy slightly older child , fact we gave ours friend who just over 2	1
this toy bit silly . my daughter likes roll balls floor , but it isn't nearly much fun some other pull-toys she . balls immediately fall off caterpillar when child pulls it , it isn't heavy enough even stay upright . it just sits toyshelf , looking cheesy . i'd recommend investing quality wooden pull-toy , instead . only great things it they didn't try jazz it up annoying flashing lights or terrible music ! reason alone , we didn't return it	-1
this toy wonderful addition roll round line , which up until this point consisted solely dinosaur , gumball machine turtle , so it certainly welcome addition . rounds come toy very cute , but not related toy they normally . instance , gumball machibe comes candy themed balls . still , rounds alwasy cute . toy itself , it very very cute . it easy pull or push or drag , moves around quite easily . only issue i it how easily balls fall out , whcih frustrates my child , i also believe pull string should bit easier hold . all all , great	1
my family really enjoyed dvd portion game but got sick using board . after playing it few times , we just started answering questions dvd totally ditched board . after , we much better time playing	1
this game great . i this years . if you like card game rummy , you love this game . it easier than holding up bunch cards ... same rules concept . it great kids people mobility disabilities . ( limited hand movements or grasp ) when i younger i horrible time holding cards , my stepfather bought this me ... i able play	1
it appropriate toddlers , especially fans disney animated movie indisputable but it battery operated you can't change battery ! what up	-1
this perfect trike my two year-old grandson . it very sturdy folds up hang garage . it tip if he gets going too fast tries take sharp corner , but it also low ground stays upright most time . he loves put rocks toys carrier beneath seat back . one thing disappoint me picture shows trike bell handelbars . well , ours didn't one . luckily i only one disappointed .	1
cute but way too tipsy . my son only wants my husband push him around because every time he tries go anywhere this trike he tips over also trouble steering . no fun . wish i hadn't bought	-1
we bought hullabaloo dvd game my 6 3 year old children . they playing it everyday whole week ! my friend older version ( not dvd ) they like play it but sometime can't hear it very clear . this one plays game through your tv dvd player . it highly visual , fun includes many more game options . it very good autistic children listen command things ( visual part very helpful ) . i give it 5 star plus ! thanks	1
my daughter loves ballet wanted this toy soooo badly . unfortunately shortly after recieving it we could not get it ballet . pin isn't working . she soo cute all dressed ballet dora it wouldn't work . look her face heartbreaking . don't waste your money	-1
i bought this my niece who 5 yrs old . pros : it big easy organize read letters board itself thick enough it not get torn apart kids easily . cons : it lists only continents not countries . size it , it would better if it listed countries .	1
our 17 month-old son unwrapped this ( little help ) christmas morning , he loves it . only thing , straight blue track missing . i've submitted request playskool ( hasbro ) replacement part , but they're pretty slow respond these days . our son , meanwhile , still loves tracks , cars great little designs . he doesn't really know there supposed one ( we don't think , anyway )	1
i bought this my son hoping praying i wouldn't waste money because he gets more enjoyment out movies household objects . well , it money worth spent . he played it everyday loves watch cars race down track . he also loves fact he one who makes them go . he tickled noises it makes	1
my kids , my husband , i love this toy . blocks rails very sturdy made well . you even build marble run well padded carpet . we bought it my daughter sixth birthday two months ago . she my 4 year old son play it all time . it pricey , but well worth investment . most my kids christmas toys now sitting corners their rooms untouch , but marble run still keeping them busy .	1
ok , i read all reviews decided get it my 4 year old her birthday ... it hit party . she loved it !!! headset , all reviews said it really small but , my husband figured out it actually goes around back your head microphone front not worn like headband- if you put it like it fits great ... my daughter says comfotrtable too !!! love it ! i think other reviews simply wearing it incorrectly :	1
i bought this my daughter fifth birthday . she absolutely loves it . i highly recommend it but heed warnings other reviews . headset doesn't fit real well if you don't want your children listening britney spears or christina aguilera , you might want reconsider . which brings up question : where i buy additional cartridges different songs ? if you know , e-mail me [ ... ]	1
my 5 year old daughter got this guitar christmas . she couldn't wait get guitar out box start playing it like her daddy . she just rocks out it . she constantly asking her daddy play guitar her . they go into music room rock out together . guitar just toy , but 5 year old whose daddy plays guitar she just loves it anyway . my 3 year old wants one now so guess i go out get her one her birthday now . i agree mircophone poor quality . it not stay my daughter head anything . she actually gets it stay but not correct way . she tells me wiggles one these sing into it .	1
my granddaughter loves this game . she 3 1/2 yrs . old . it perfect her . i am very pleased	1
these cases perfect protectors hot wheels car . i recently went through 10 year old collection found quite few treasures there , so i ordered these give them some protection . all cars i fit cases they very sturdy . my only complaint they don't seem close completely bottom where it hinges , but i don't think affect protection much	1
this great pirate ship young kids . we bought it my 5-year-old , who loves it , his 3-year old brother . lots details pirates . i looking this ship , more expensive playmobil pirate ship . i'm definitely glad i bought this one -- all details my boys adore , but better price tag . i definitely recommend this great toy . my boys playing their playmobil toys few years -- they still toys they play most . , they so great their imagination	1
this set you . im not super krazy plastic jewelry instuments furniture would rather pay more better quality accessories but bratz best around so i enjoy it all . bratz must !!	1
bratz mintg not good example growing girls but my mom sometimes my 15 year old cuz plays w/ them w/ me come if u hate bratz fine then no one says u . love shelb	1
i wrote this review product same company same applies this : we purchased item hoping it would reasonable size , meaning food would closer " real " size rather than miniature . it . we also hoped it would made well stand up hopefully more than one generation use . remains seen , but stuff made well i cannot see it breaking unless you deep-freeze plastic pieces hit them hammer . nice texture , nice flexibility , pretty realistic looks . child it intended ( age 4 bit ) plays happily it , even older boys ( 10 13 ) few moments goofy fun it	1
we got this swing replace my daughter baby swing her 3rd birthday . it perfect her . she difficult time getting herself but time she grow . she feels like big kid now . swing very durable reasonably priced	1
this came standard little tikes swingset(wich great buy ) i very sturdy swing but i would say it ages four up because my daughter who very light-weight three year old little thing often slips off plastic swing i would highly recommend this older chil	1
my 15 year old daughter her friends fun making selling these bracelets . we even made up pattern our own . it fun working all different color combintions	1
main reason why i purchased this set because red dragon . there very few red dragons released dragons building toy lines it bright color drew me . i no idea toy encased metal tin , which terrific convenience storage . many other pieces repaints previous dragons collections , but i never able purchase them time because mega bloks only one production run any set . arches staircase really make this piece stand out viewing front , but back really forgetable . catapult siege weapon bonus winged beast ( moment i cannot remember what they called ) nice touches . over all i would say it would fabulous starter set anyone getting into dragons	1
it even works wiffle balls ! i bought 4 pack dollar store . their weight much lighter than foam balls it comes so you'll adjust angle test distance base/hitter first . only problem using wiffle when it windy , wind picks it up quickly so we use original balls windy days	1
i guess my husband like toy much my 3y son . they play together all time . highly recommended father-son bonding .	1
my son received this when he 12 months old played it right away . i agree figures fall over lot , but they perfect size small hands play . instead using them fire truck , my son plays elmo , big bird , dog themselves . sound voices volume buttons fire truck really draw my now 20 month old son this toy . this toy hit our house	1
great sticking high chair try entertain your child while you make her dinner !	1
i bought this particular version pictionary because we playing same version many years , so i felt it time upgrade new materials , new items draw , ect . first thing i liked this version more portable box , which no more than 9 inches long . previous version i 24 inches long major eye soar . course , presentation isn't everything . i got it home , opened box , so pleased find more than adequate supply paper tablets write pencils . also , board shrunk just slightly portability . cards now include 20 phrase cards , which state phrases instead objects . also , there now option there more than 2 teams ( 5 if i am remembering correctly ) . quality game seems increased remarkably . said all , only major thing i dislike game , while it says it 3 or more players , extremely unenjoyable without 4 players . sometimes , one wants play pictionary because it very addicting game kids , teens , adults , but 3-person-pictionary lame use such well-thought game . i highly suggest buying this game . if you don't use it daily basis , it terrific addition parties family ge t-t ogethers -- almost necessity . kids love it because it allows you draw what you get your card , but since they children , sometimes they don't know what object card ; however , pictionary necessary addition any household	1
my 5yo daughter received polly pocket sticker maker hanukkah gift beloved friend family , thus i feel terrible writing such bad review this product because gesture so kind . generous gift aside though , product sucks !!! seriously , no matter what anyone might tell you otherwise , not buy this product . first , it nearly impossible put together directions not comprehensible . i shocked i actually got it together ( it took me 30 minutes although there very few parts ) , but sure enough , soon i , my daughter made one or two stickers whole thing just jammed up broke completely . believe me - there no way fix it . i threw whole thing garbage . she really sad it , but believe me , i no other choice . it not gift ( i no gift receipt ) i would returned it full refund . please not make same mistake my very well-intentioned friend who bought this product my child . avoid it . it not worth your money	-1
this xylophone kept my then just 8 month old entertained over 4 hours straight , only one break nurse . month later it still her favorite toy .	1
me this means my son loves play this puzzle . he likes all his melissa doug chunky puzzles . this one isn't his favorite but he becomes older ( 16 months now ) more interested vehicles , this one capture his attention more . his all time favorite still pets one i never find black white cat because he carries it around everywhere	1
we purchased this puzzle our son when he 1 year old . now , one year later , he still enjoys playing it . this such wonderful starter puzzle because it teaches little ones pieces only fit one way . this seems so basic , but it lets them early success , which builds confidence doing more advanced puzzles later . also , chunky wood pieces easy small hands recognize , remove , grasp , manipulate . this puzzle not challenging our son anymore , but he really likes talking all vehicles , sounds they make , etc . like all melissa doug toys , this puzzle very well-made . one bonus this company if you lose or break piece , they'll replace it , usually no additional charge . that quality service !	1
we too disappointed this toy . ours didn't make it 2 weeks without breaking . toys so cheaply made these days price . horse only good item box	-1
my 3 year-old loves it ! it most realistic toy trumpet i've come across , but it still toy . we it month one keys no longer plays . it still good buy , though , it great alternative other toy trumpets don't play like real musical instruments . overall , i am very happy this purchase !	1
i'll admit i bought this my 4 year old who not only blows into it but throws it bangs it agaisnt tv . so although he wanted it i probably should've waited few years show him just how cool trumpet . i think kids who show signs interest music enjoy it . it actually sounds like harmonica but what you expect $14 . still , valves work produce different notes so that really point it . getting them familiar how instrument works . they even musical pieces back box color coded notes so your young dizzy gilepsie follow . aw go ahead grab it , why not ? my son miles approves this message . . t.t exa	1
what fun toy . even adults get involved play .	1
screen , buttons , cursor so small you very good eyesight small fingers . it gave me eyestrain headache each time i played it . after using it twice , i gave it away . i prefer puzzles magazines , etc	1
i've read bunch reviews " spin arts " many not good . i took my chances this one it great ... kids love it ! it plenty power so paint spins well creates cool designs . my only gripe would there just not enough paint ! we'll go looking refills , shouldn't too hard find	1
this game brought our family hours enjoyment . my husband i our 8 9 year old boys play this game hours . we also groups friends over evening fun	1
i ordered this gift my 6 year old grandson ... avid star wars / legos fan , way . since he already most sw toys , i took leap faith purchased caribbean 2 : flying dutchman . it hit day ! he loved it- size ease assembling blocks key . , his parents happy it didn't fall apart play . amazon very prompt sending gift . thank you very much	1
i gave this my 6 year old her " gotcha day " she plays it daily . she prefers play me not alone , but it great game . next year i'm likely go next level her . i highly recommend this great game	1
what great game -- my 6-year old twin girls received this christmas . one play alone against leap pad or they play against each other . questions get little more difficult they answer correctly . they're building what they learned school they're so much fun they don't realize they're learning something new . i'll get older kid version year or two	1
we bought this our daughter 6th birthday some horse coloring books site . it great stamp set my daughter loves it . she wants make cards use horses stamp front ! what great idea !	1
what i say title says it all . even my 10 yo nephews , who weren't so sure first , can't put it down	1
my son loves his cap gun these ring-caps great . good quality caps little or no misfires . twelve shot ring-caps not easy thing find , i'm glad i found these	1
i bought this beacause i already bought drumsticks they fun play . guitar not quite much fun . it doesn't resemble original thing quite much drumsticks but still i am fun playing it . you plug it into your ipod play music . i am happy it	1
i love this toy there so much stuff you ! if you kid your reading this , please beg your mom get it you ! it so much fun !	1
there no other gift given my 4 year old so much delight . he would rather draw his pencil set than watch tv , how motivation make this purchase . carrying case not right small children , hard them open easy spill . they must something right design , though , because my son takes lot pride keeping all his pencils sharpened their place . he it more than half year now uses them every day	1
i purchased air hogs helicopter my 10 year old son . i found after few rough starts he learned control it quite well . its definitely product simple use provides entertainment him during rainy days we . flight time allows several minutes maneuvering recharge time quick continued play . secret flying weight distribution motor trim adjustment . once those completed per instruction sheet my son easy time mastering it	1
i returned both i ordered because playmat not included item advertised . i am very unhappy item advertising	-1
if your child enjoys acting out thomas friends series , rusty hard-at-work , heavy-duty diesel . he small orange diesel who pulls dumper carries removable sand cargo work cranky or other thomas cranes . cement mixer unique . it spins it pulled , almost if it mixing cemen t.t o " build " fun , you make buildings bridges legos , lincoln logs , or even new sodor blocks sets , rusty bring construction supplies you need . " build " fun even more , you expand thomas wooden rail road system new cement works , well jack alfie construction crew . then your construction series complete . rusty perfect addition thomas wooden rail road system . after all , he one who helps build them	1
thomas friends wooden railroad gives you rusty 2 construction cars . this set provides hours fun your children because they use this set recreate stories rusty his construction fun . its educational value shows children how man-made things built they probably use this set thier lincoln logs other construction kits . this also very sturdy set , but sometimes mixer top come off need frequent fix-up ! other than , it wonderful set great gift idea	1
my friend one these when we go their house my son their daughter play it hours . i thought it great fun them . they would go , out around tunnel chasing each other hours end	1
i just bought this tunnel my two year old daughter . her nursery school neon see-me connecting tunnel , she just loves it . they didn't one our local [ store ] , so we bought 6 ' find-me play tunnel . i think this tunnel last long time . my kids already jumped top it , dog even tried crawl through . it seems quite durable not made cheap plastic like some less expensive tunnels . it definitely worth extra money	1
i got this car my two year old son he absolutley loves it ! he shakes it up just lets it go it keeps him busy while which course great	1
all shake go cars big hit my son ! he loves original set , off-road set course ... disney pixar cars themed set . mcqueen car frantastic my son adores it !!!	1
i wanted floor mat my child because some her toys designed hung bars , but i didn't want pay $60+ price many mats . we paid ~ $25 this one . she liked play toys provided ; however , these toys hang bars velcro strips . there no rings bars which hang other toys . we able hang other toys bars secure them place velcro straps inserted through ring toy wrapped around bar . i not assembly problems referred other reviews	1
i got this after getting star station my son , but only able use cartriges there . my son loves this listens this car all time . i love it because he gets listen his music i don't . :) he even enjoys it soo much he took it his first sharing day kindergarten . he says he listens it so he practice american idol . whatever his reason , i love it because it allows him listen music very durable !!	1
this greatest toy we ever purchased . it christmas present our younger daughter , who just 6 months old time . she loved it first moment she saw it tree . just 2 months she learned how open close all doors , move numbers address , get shapes out door , ring doorbell , move hands clock , change sun moon , press buttons radio . she plays this every day , either independently or others . added bonus how much fun our 3-year old thinks this too . she loves play house her sister . i would recommend this toy anyone	1
i purchased this toy all other toys belong laugh learn house . my grandchildren loved all laugh learn toys . you purchase all or some , seperately . lights , sounds , action keeps them entertained hours . it great learning toy .	1
this excellent toy but right now its over $300 amazon . i just bought if my local walmart $50	1
we wanted something would provoke more imagination than just house my son 2nd birthday . this seemed perfect , it more " boy " activity sides gas station sports stuff . local toys us , they it 1 " house " set up , my son never even noticed other one . my husband set it up himself 30 minutes ( " help " my son ) , but he use electric screwdriver . my son loves it . he plays it every day , he even uses soccer net playing golf . great gift idea	1
this playhouse great my family . i six kids 18 months 8 yrs old ( oh , my husband ) they all love it . front door easy enough open , 18 months , no problem getting . they use it put all their other outside toys when they ready play , they throw all toys out 5 openings it play ! my 8 yr old husband love use little basketball hoop back play " horse " others often choose play this verses many our other toys . front house either schoolhouse or firehouse ( stickers come it put ) . there small window left door well . side grocery store opening bank ( atm all ) window . back side sports center . it soccer net bottom . there also four dots throw ball try hit basketball net ( ball included ! ) . last side gas station gas pump hose more openings . it great investment because my 8 yr old loves it so i firgure my 18 month old probably use it long time well . it very durable dreally encourages role playing . my dog even likes run out tire hole bottom one side ! wonderful toy recommended all	1
i purchased this may 2006 . i so happy organized way store leappad , books cartridges . i happy until august 2006 when zipper broke . i've tried fixing it few times , but it keeps breaking . it useless without zipper because everything just falls out . not worth money or my time trying repair it	-1
this case large enough hold everything . my son thinks it briefcase	1
melissa doug wooden toys puzzles wonderful ! they simple durable allowing room your child personal imagination creativity without spinning your child into over-stimulation mode so many toys today ! they so many neat puzzles various ages development , this rack perfect way keep them organized stored efficiently . there also wooden puzzle racks available , but this wire rack least expensive it job ! you store one thicker melissa doug puzzles ( like ones make noise ) top rack , since they too thick slots	1
this puzzle rack exactly what i looking . puzzles i ordered fit easily , even ones knobs top pick up pieces . this great way organize your child or grandchild puzzles keep them intact	1
brutaka amazing , just like axonn . double-blade huge . 10 inches tall ! if you ' piraka stronghold ' , you'll see familiar piece ...... really cool mask called ' kanohi olmak ' . i own axonn , too . great buying them both . you build axonn brutaka into ' botar ' . thanks	1
not loaded supplies , broke after first day , plastic very flims	-1
saw this gadget site decided purchase it my brother-in-law . he liked it lot , we so much fun playing i bought myself one too . very easy pick up , since practically no one played it , everyone starts ability level . similar chess , only freakin ' laser beams , enough said	1
thank heavens there still toys just lie there , not doing anything their own , until child imagination brings them life . this simply basic set legos similar ones i bought my son 28 years ago . only legos i've able find stores ones make up into one specific item -- plane , batmobile , etc . -- just follow detailed instructions someone else developed . eeech !!! i want my grandson learn think himself . only thing could better would bigger bucket -- 1,000 / 1,500 pieces -- set basic gears motors allow more advanced creativity .	1
people who said this doll looked gothic wore too much makeup problems . i'm 14 years old still play dolls . just because some one wears black doesn't mean they goth . besides no one goth any more most people something called punk . she not wearing too much makeup . if you read it says she going out dance party . if you go out dance your not going go zero make up , no one cares ' this girl your class wears too much makeup ' they care doll . i this doll luv her . anyone who likes her like bratz princess twiinz	1
hi . first all i want say , why would you buy this ? i'm 12 you might think i think this doll cool . but it not . this why you shouldn't buy this : 1 . this doll looks more like gothic person than looking like she going midnight dance . 2 . she got way too much makeup . makes her look even more gothic . ( like girl my class school)3 . this ...... uh ...... thing , totally 0% educational . who could stand buy such thing their daughter ? i wouldn't recommend this doll anybody , espicially not anyone under 11 years old . this type doll teaches kids exact same oppasite who their parents want them . it also teaches kids other things . i won't even think disscussing them . please don't waste your money this bratz doll or any other ones . instead , get them barbie doll or baby doll . don't buy this . please . ************************** peace everywhere ********************	1
my 5 year old son played this dinosaur everyday since christmas ! he jurassin park freak , able find same kind dino battles t-rex fantastic . imaginext such good rugged quality products , i know he'll playing it long , long time	1
2 my children received these christmas they said it their favorite gift . i love them because they play together . green machine silly , crazy fun any child ride them . they sturdy take abuse , we love them !	1
i purchased all 3 wooden meal sets ( breakfast , lunch , dinner ) company , paid considerably more . prices given here incredible deal such cute , well made toys ! food fits tray , kind like puzzle , which really fun feature . all food included so cute ! it wooden which makes it cuter more durable than lot those plastic food sets . i love little cups orange juice milk ... bowls cereal ( looks like fruit loops ) soup ! sets so cute old fashioned charm them . i can't emphasize enough how much my kids ( ages 2 , 4 , 7 ) i love playing these !!! i can't imagine anyone disappointed these , especially these prices ! thank you , melissa doug , such cute , fun , well made product !!	1
my grandchildren love this water table . it very easy put together it sturdy . they play it until their hands prune up their mother drag them away it . grammy got point this gift .	1
we liked this toy got much use it over summer backyard my 2-year old son . accessories came it good . kids also used fisher-price little people made " water park " them table . plenty room imaginitive play this toy	1
i bought this item because i 2 kids , 3 18 mo . my 3 yr old fine kiddie pool , but i worried my little one . i figured this table would good him play water without worrying him falling :) my 3 yr old ended up loving it well . i even used it my unfinished basement when weather got too cold outside use . it great because you don't sand making mess out water portion like some tables . no complaints this product - very stable	1
this game lot fun . my kids ( 6 3 1/2 ) really like it both play it . it very fast-paced game similar slapjack , so it takes few times learn how play it , so it hard new player jump . kids love slap cards shout - it not quiet game . if you lose some cards , this game still very playable	1
i older version this game i use counseling/social skills groups elementary school . i am always looking games keep everyone engaged actively involved , slamwich fits bill perfectly . kids absolutely love it , especially when " sandwiches " disgusting ( e.g. , peanut butter onions ) . , even though game theoretically competitive ( player get all cards wins ) , kids usually enjoy game play so much they share their cards anyone who runs out . great fun , very entertaining	1
i'm not sure what other reviewers looking , but bottom line this product finger paint . it labeled finger paint , even though clear , it still paint product . it messy your fingers , like any finger paint , you should cover your surfaces- throw down some news paper or place-mat first . voila ! easy clean-up . said , i think it great product recommended age . my daughter started color wonder products 18 months . now , almost 3 , she actually enjoys them ( somewhat ) responsible them . we take marker sets everywhere : airplanes , restaurants , grandma house , stroller , etc . true , paint vaseline-like consistency , but traditional finger-paint like pudding anyway . color wonder finger paint clean up well , colors blend nicely create really interesting swirls colors ( think easter egg dyes ) provide hours fun age-appropriate child who handle waiting moment color appear . part fun anticipation magic picture show up . just try it , what could you lose	1
we moderate success color wonder markers , made next logical leap paints . don't it ! first all , your child start out digging their fingers all way into paint - it just human nature - so paints used up very fast . they'll empty little troughs within half hour . secondly , these paints almost messier than colored paints . these aren't hard-until-you-we t-t hem kinds paints you're used . these soft paints all way through , consistancy chapstick , just greasy . after rubbing paints all over paper , paper left heavy , greasy , transparent feel - days later , paper still not dry . weeks months later , paper still too disgusting pick up . yuck ! i agree prior reviews which site child lack creativity , etc ., but i think it okay just messy sometimes . said , this just too messy yucky deal . go get some water color pencils or better yet , stick grade-school acrylics	-1
i found item well made easy use . it clever idea my grandson enjoyed it lot . using amazon also plus , no crowds contend	1
my son earned this toy winning gold medal his tkd tournament .. we hqad it overnighted due his excitement ! when it arrived we charged it finaly got take it outside fly ..... well , we took it outside . this joke ! there no way our current laws physics this thing fly . we added weight stickers balance teh man , per instructions .. we charged it every few minutes , per instructions ... but nothing ever happened except spiderman would nose dive soon it released .... oh ... i mention tears my son ? overall , i would say this worst purchase i ever made my life . we hidden spiderman attic so it not bring up any bad memories my son . maybe one day he too get it attic disappoint his children .. buyer .. beware	-1
simple , it doesn't work . well let put it this way , it works well pair x-ray specs . i weep poor children whose dreams dashed this	-1
my son received town country wagon christmas when he 2 years old , he now 30 years old son his own , who riding same wagon he rode . he took care it it same condition when he got it . it very good wagon lasts forever if you don't abuse it . kids ridden it , carried dolls , toys , etc it it still here . we even use it under christmas tree each year toys it . my grandson two granddaughters enjoying it now much he 30 years ago . great buy money	1
my son this wagon since before he could walk . his grandparents many wonderful walk , pulling him wagon . he now almost 8 years old , still loves play it , using it transport rocks , wood ( occasionally ) mud . it still looks almost new day we got it	1
my daughter age 7 spent 5 minutes this toy before discarding it . it pretty flimsy doesn't much . all all , it great sales job polly pocket make toy look so good her tv not follow through . typical kids tv commercial toy	-1
knowing other reviews what expect shipping train table , i pleased . it couple dings it , but it still usable . it such great deal , even shipping issue . i probably would less pleased if i hadn't known issue other reviews . kids love it . i love trains off my coffee table playroom	1
batman little hard when it comes middle game . i sometimes my parents help me part game i stillcan't figure it out . i am good my math skills , but this part game i don't know if i jump , press button , or press button . similar leapster game " second grade . " game excellent forthird , fourth , fifth graders . i prefer playing " second grade " instead " batman .	1
i help him time time , but he loves this game . even i fun playing it !	1
polar express set really unique . train beautiful ; bell fun feature , i love way scenery works . it really clever , i think , snowman tree hold up houses . very unique distinctive ! tunnel , like brio mountain adventure figure 8 set tunnel ( which same shape but different coloration ) , beautiful but bit short . our maple landmark name train little engine could clearance issues it , but that pretty common since they're so tall . my big beef this set there no magnets engine . order connect engine train , one must hook engine its tender use tender connection . bit frustrating , particularly if you're kid who just wants hook train up . still , i said , this set very unique , its combination features makes it irresistible desipte drawbacks	1
great fun . add north pole unit it let fun begin . great alternative electric version . easy set up look box cover	1
this our gift our 4yr old because he facinated human body . very clever idea all pull-out body parts attached , so no chance losing anything . it comes three markers surgical tools . he thrilled it awhile , but my kids notorious becoming bored item quickly .	1
this one best things our grand son received his 5th birthday . he loves play it . he very creative mind stories he makes up fun watch listen	1
we bought this our 3-1/2 year old son who loves go fishing his dad . now they go fishing everyday indoors . this great set complete pole , net , bucket four colorful fish all contained tackle box . magnets fishing line fish very strong so it easy " hook " your catch . this toy encourages imagination . our little fisherman spins new fish tales each fishing expedition .	1
when mickey mantle joined new york yankees 1951 he became next great link chain hall fame yankees sluggers went back " mick " yankee clipper joe dimaggio , iron horse lou gehrig , sultan swat babe ruth . " commerce comet , " far away greatest switch-hitting power hitter all time , won american league most valuable player award three times , named 16 all-star teams , played seven world champion teams . his 536 career home runs put him third all-time list when he retired after 1968 season , but currently good enough 12th place career list . looking back mantle career fans always wondered what he could accomplished if he not all these knee injuries if he taken better care himself ( ironically , here somebody who could used steroids just become healthy again , unlike four players who based him career homeruns who generally believed jacked up their home run numbers taking performance enhancing drugs ) . this six-inch figure shows muscular mantle hitting what we assume one those 536 home runs ( or one 18 he hit world series ) , left side plate . this version he wearing gray road jersey new york yankees , although there alternate version this figure wearing familiar pinstripes yankees home uniform you track down . there bulging muscles mantle arms worthy statue michelangelo , lots dirt his lower legs cleats we come expect people mcfarlane toys . face , always most difficult part these action figures capture , okay , but main attraction here capturing power mick swim they managed accomplish . there minor complaint while mcfarlane toys advanced beyond making us slice open hands figure put bat into position ( e.g. , jason giambi their series 3 set mlb baseball figures ) knob bat come off so we just slide it into place then reattach knob , i not yet able get bat handle through both figures hands able pop knob back . otherwise only other comment note would mantle hair darker brown we remember . addition mantle , series 3 cooperstown collection offers up jackie robinson brooklyn dodgers sliding into home plate , roberto clemente pittsburgh pirates awaiting pitch place , new york yankee don mattingly make contact pitch , carlton fisk boston red sox urging his famous home run game 6 1975 world series , 2nd edition figure nolan ryan following through pitch member california angels . we already figures ruth mantle teammate yogi berra , well reggie jackson , but yankees fans now looking forward figures gehrig dimaggio ( whitey ford ) future cooperstown collections . but so far nothing announced any mcfarlane sports figures sets 2007	1
shark reef very cool looking , very good instructions beautifully constructed . however three sharks they give you put live fish , really crowd other fish- they didn't look happy . so we took sharks out they happier , but 2 days later larger fish died . 2 smaller fish remain , but based what i read aquariums , smaller aquariums difficult maintain because ph levels get off easily due excess food or excess waste produced fish . i worry my son get disappointed if we keep losing fish ..	-1
my daughter recieved easy bake oven christmas . i fond memories mine sixties . but i remember able eat food i made . we tried lot receipes . mac cheese disgusting , my daughter could not eat it . " pizza " disgusting , we add our own ketchup , cake mix not rise one iota scraped out pan . brownie mix not rise also scraped out pan . descriptions food picture very expensive packets misleading false advertising . size barbie size portion appearance food even when following directions exactly . horrible . i cringe every time my daughter wants take it out use . don't waste your money , time or electricity .	-1
power button little hard 12 month old . product stated it 12 36 month old , but red button little hard push even hards adults finger times . i find my 12 month old granddaughter using both hands times	1
i am not fan imaginext line ... it just too much confusion even instructions . legos makes much more sense me .	1
i scared after reading reviews whe we origionally put this our wish list . but my intial thought\hope reigns true . this amazing set . i cant imagine how rough child would play this it fall apart every 5 minutes . unless pieces not securely fastened . it simple snap together system , meant taken down rearranged kids . design concept how they followed though , definately they earned 5 stars . i see younger kids taking awhile really able build castles themselves . my son perfectly happy letting us build castle him doing all playing right now . i see my 5 year old 3 year old practically sitting on\in toy worst " jail " bars get knocked over . i lifted it up carried it across room , very sturdy !! course i may see problem here if some " make up " sa castle dont pay attention building floor plates secured together wall systems . imo it sturdy when properly built snapped together . cant wait add more !	1
i thought it would bigger !! i disappointed when i saw it !! if i knew it going this small i wouldn't bought it . you can't put much it really . maybe my child like it , i no idea since i bought it christmas present . everybody gave it good review so i thought it o.k. but they didn't say anything size . disappointed customer	1
this came partner amazon , it received very timely manner . children ( ages 9 11 ) absolutely love this toy their pool . their grandmother , i pleased they played all summer long amnd never tired it	1
i am embarrassed i sent this gift relative . what appeared hard rubber toy when i bought it turned out nothing more than styrofoam quot ; nerfquot ; toy . i questions its durability well	-1
you can't go worng legos this set great ... it mixes well other bob builder sets .. i like you get actual " play scene/set " built	1
my boys ( 6 , 4 , 2 ) love everything pirates ... especially playsets figures . i think tiny size these make them even more fun . despite its small size , this playset lot . treasure chest sides pull out configured different ways . there tiny settings each major parts movies ( island , building wheel , port , kraken , etc . ) there little boats , crates docks , jail barred doors open , boat launcher dock , magnetic whirlpool area , kraken , etc . because it so much , some pieces come apart , but i think they pretty easy put back together . there lot small pieces , but best part everything fits back treasure chest storage	1
lil ' doll high chair matching cradle great hit christmas gifts my grandaughter , age 2 yrs . 8 1/2 mos . she loves both , two months later still plays them daily . her sister , age 5 , also likes them ; parents say these kidkraft toys easy assemble , sturdy , attractive cradle used magaziane rack girls when they too old play dolls . i bought these because white kidkraft table chairs my house sturdy , easy clean , look great after 6 years weekly use one or more grandkids ( boys girls , ages now 2 , 3 , 6 , 8 ) .	1
this looks like ideal toybox but it not available any store i could find shipping cost over $150- more than purchase price . absolutely unacceptable . why bother	-1
my daughter received this her 1st birthday last summer she loves it ! it very durable roomy . sometimes my daughter stands lid ( she now 2 weighs 28 lbs . ) but i just pop it back into original shape . i read previous reviews regarding lid but lid my sandbox very sturdy not blown off ( though umbrella numerous times ) . again , this purchase last summer so i think lid changed . only problem lid slightly heavy akward me put back . my daughter get out picnic table without my help it perfect size her . table roomy enough her cousins ( ages 2 4 ) sit her .	1
this one my grandchild favorite story this time . but then again she sleeps pooh night . cute story . like all pooh stories . it easy use we fun playing together . need more priness stories leap pad , or even fox hound . bit more activities needed children this age . they get bored easily .	1
we so much fun playing this game . we ages 10 55 playing this game we all fun	1
apples apples really best game i've ever played - i've played many game . this game especially fun when players mildly intoxicated ( drink responsibly ) . it great game play people you know really well , but also fun play total strangers , even children really like it . i am 27 , i always bring it me parties - my friends so used me bringing it when i show up , they ask , " where apples apples ? " this game more creative , entertaining , thought-provoking , laughter-inducing than any other game i've ever played . it forces you think like your opponents . it would make great gift anyone - young or old .	1
this product junk ! it reccomended ages 36 months 4 yrs ----- my son 4 just 2 months ---- just right , right ? --- wrong !!!!! voice function sound like yourself crapped out less than 24 hours , microphone stopped functioning all together third day !!!!!!	-1
my just turned 4 year old really likes this phone . she pretends princesses phone inviting her balls parties . it very cute hear conversations . only problem we 2 dogs their hair sticks it . she it 3 months now it still holding up . that good thing because she breaks everything	1
i first became acquainted this game neighborhood party . i purchased one family play our weekly ge t-t ogethers . it become staple	1
our family loves this game . sometimes after supper we play few rounds . it great lot laughs . we've played it parties well it big hit guests	1
our family enjoys this game tremendously . we play every function just keep sharp ! it well made keeps score automatically , so there no cheating ! if one our family members would . it great icebreaker once played leaves you new self-confidence many laughs , even if you dislike playing games	1
these cards best . there reason most casinos use them their poker rooms . watch any poker show tv there good chance they're using kems . they feel great look great well . worth extra money	1
hi , i 41 littlest pet shop toys get 8 more my birthday loads christmas my favorite holiday me my best friends forever love littlest pet shop one my best friends this set i fell love it when i first played it i getting it very soon i cannot wait !, i already bulldog but it different color i also mouse too but they come indiviual sets . anyways i higly reccomend this set ages 4-15	1
tamagotchi pretty cool because it very small . it fits anyones palm . characters cool because there so many depending how you care your tamagotchi how it appear . like if you don't take care it , it look ugly . vice versa . after week or two after your tamagotchi dies , you become less less into it . but i've dropped mine so many times , even when my dad stepped it after i dropped it , it survived . tamagotchi teaches care though . see ? i can't even explain any more it . thats how boring it	1
my friend got this toy few weeks ago it amazing !!!!!!! you choose what you want feed your pet . you feed it sushi , ceral , bread , ice cream . my dad asked me one day what i wanted present , he gave me few suggestions like sweatshirt , toy , or earrings . now i want v3 tamagotchi . p.s. v2 batteries die fast . omg !!! it just died right now ! i am not kidding . they batteries rite aid	1
it easy assemble . lightweight . quality ply poor but price also low . paint quality decent . quality screws not so great . so , careful when you tightening . overall , decent kid table decent price	1
my son loves this remote control vehicle . he loves running it through mud puddle	1
i am shocked two above reviews thought dollar store replacement ok their baby !!! reason you pay more baby teether so it pvc phthalate free . if you baby , please learn minimum amount before sticking things their mouths . nutshell , plastics leach harmful chemicals , that why you pay extra couple bucks protect your baby . also , if you look us consumer product safety recalls every month , least half toys recalled dollar store ! i am constantly amazed people . anyway , this good toy	1
wave cruiser highlight summer kids . controls easy kids use cuuiser itself very durable . everyday kids play this it proven best purchase	1
we purchase one our 6 year old daughter . she brought up real boats jetski . we undecided how we felt this , but she saw commercial wanted it . i think its best thing ever . yes it goes slow , but what you expect 39.99 you can't buy anything motorized . we live lake she no problems all so don't let " pool use only " scare you . her its best thing ever . i could boughten []$ air matress i'm sure it wouldn't last any longer than this . its cheap thrill kid	1
my son 9 year old wanted star wars theme his room . this lamp makes perfect night lite ! it great child any age dreams universe far away ! thanks , mrs.	1
my daughter , now seven , advanced reading class . i thnk part reason we encourage her read big part her using leappad . this one many " books " helped fuel her joy reading . plus , i get kick out fact i grew up enjoying scooby doo cartoons now my daughter likes scooby too	1
alex got this his birthday it only thing he wanted pay rest day	1
my son loves scooby , he just learned read hooked phonics so this great practice . he loves play all games read . it one only leap books he beginning end one session	1
my daughter loves this toy ! once she old enough pull stand her crib , we took her mobile out put this it place give her something look at/play . she loves spin wheel play music she'll look herself mirror talk giggle . it keep her entertained morning almost hour ( which means extra hour i sleep ! ) . i usually leave it music setting , but sometimes i turn it woman voice well . she very creepy weird , but my daughter seems like both settings ! it little scary when i hear , " hellooo baby ! " 5 am through baby monitor !	1
i cannot copy anything onto pvds . my burner good , some suggested other peoples burners bad because this not work ... umm yeah i think you lucky if it .. it wouldnt let me copy valid format pictures , when it goes " burn " music files time clicks counter no progress whatsoever .. this product junk	-1
this great toy most said , great alternative car dvd players i can`t afford either . where i buy pvd`s	1
this something every collector monopoly games must . came well packaged fast	1
this version monopoly just goes show you how popular fun monopoly . if store such harley davidson toys us monopoly games organizations like mlb , nfl , nhl , hockey monopolys its very cool . i think this monopoly proves my point straight . go monopoly !!! nathan ward , age 1	1
love all good holy , who needs this much play doh ? you admit no human needs possession this much play doh one time . if you buy this your kid , he may go into play doh overload . when i kid , you thought you cool if you got play doh set barber chair - - or perhaps mcdonald set . now order compete , must we play doh set several dozen fashion colors ?	1
i sent this gift , so i'm not sure how it . what i hear my grandson , it hit	1
very nice cd player ... my daughter , 14 months old , got this when she 9 months old . we using this player 5 months , it works fine . i work it her though , since she too young , so maybe that why it working fine . don't know yet ! but , it plays music no problem , starts low volume which nice young ears . jewelry box feature sooo cute !! nice little area put little " girlie " things into . it also nice storage area cd , holds lot cd . overall ... this good player , i hope it last many years	1
my son received this gift holidays . he absolutely loves it ! it used just anywhere there back light which illuminates screen . it repeat button case he forgets what asked him . half options games spanish which i thought would never used . my son teaching himself spanish my surprise ! only thing i wish it could upgraded more games could added . this wonderful product	1
this nice figure but keep them box they statues you half very carefull . i like sports espacally playing them . i reccomand this his fan	1
this game fun play whole family . it board game version not dvd version , but my opinion it goes back way games should played .... table not front tv . whole dvd board game idea doesn't work all well so i'm glad they made straight board game verion deal or no deal	1
i'd wanting get into technic lego long time finally jumped both feet purchasing excavator/bulldozer , street bike/chopper , mini tractor/side car motorbike , dune buggy/ tractor , telehandler/front-end loader kits . i say i am wholly satisfied . i've only built excavator this kit it such beautiful piece i want admire it , play it , study it little more . it second kit i built following mini-tractor , which tiny intro technic system . this excavator rather intricate gearing system combined some ingenius use fulcrum pivots pretty damned cool . it large swivel plate tracked wheels well . i bought some bioncle few years ago just kicks since fun mixing pieces kids my family make " robots ! " . i wanted get into technic add mechanical aspect excavator essential bit system . i love just play it examine how pieces related i'm learning lot how use technic . it probably couple months before i take it apart build dozer , if i bring myself it all . i hope i don't end up buying two more sets , one permanent dozer one pieces free play . if you're interested technic , you'll learn lot this . finished model doesn't quite robust appearance street bike or telehandler , but gearing fulcrum build it more than make up it . it killer set , perhaps my favorite mechanical aspect	1
my daughter received annika , brietta pegasus , magical cloud kingdom christmas . wings not stay pegasus , but otherwise very much enjoyed my daughter really loves her annika doll . however ... good conscience i must say if you thinking magical cloud kingdom ( which we paid astonishing $50 ) save your money !! what waste . i'm disappointed it isn't sold here so i could get word out . any luck it isn't sold anymore due poor reviews . it took awhile set up , but it so flimsy ! beautiful cloud background completely unusable within 4 hours play christmas day i kept reassemble it every 10 minutes . parts constantly leaning falling over ( apart ) . amount money we paid i would expected get toy least 1/2 quality this one . what it basically comes down my 5 year old daughters most requested christmas gift won't last long candy her stocking	1
i should bought this toy earlier !!!! when i first lied my eyes this toy , i knew where my 17 dollars go !!!! this toy beauty !!! crown soooooooo pretty you want one too !!! , wand soo cool !! you light it up press ! also swappin styles sooooo fun!!!it feally easy change ..... just flip it , button it , ! this toy better looking your own eyes . picture showed it too wide , eyes too small . beleive me ! i barbie fan more then 2 years !!!!! none them broke ! buy it!you'll know what i mean then ...... hope this helps !!! barbie fan	1
i purchased this product my six year old . first one i received not work all ( main fan borken ) . amazon promptly replaced it , after initial charging , we up running . run time very short ( 10 minutes ) . hovercraft not get much lift , nor it move particularly fast . it difficulty moving over all but very smoothest surfaces . second day , my son accidently touched one rear fan blades while under power , it snapped right off . separate occasion , we put hovercraft ( dry ) our kitchen counter , rubber skirt left chemical stain would not come off no matter how hard we tried . finally , it removed great product called " goof off " , but still slight hint stain remains . i would reccomend you save your money your counter top	-1
dont think too much buying this ... one best toys i ever whole purchase process whas fine . delivered time good price	1
items advertised - 50 2 oz . containers play-doh each different color . i cannot review their contents or ease use since they bought gifts underprivileged children donated local food bank toy drive . i know they difficult find retail stores until 2 weeks after i purchased them amazon . com . my children grand-children used play-doh over years so i know it good , safe product gift-giving staple	1
there tons colors here , so you happy choices , only con i think containers so small , but i knew looking , picture , so it not decieving , but it might nice if they little bigger ! price very good so many hours childrens play ! good deal !	1
i two boys , 2 4 yrs , they love these flutes . we them four months they still enjoy them daily tub . we recently added water drums our collection	1
both my kids love this toy . toddler loves toot make random sound - older loves experiment adjusting flutes different note ranges . great toy all around - easy keep clean mold free	1
these water flutes great !!!! i 4 kids , ages 10 , 8 , 6 17 months ... each one them like these equally !!!! since i bought these water drums ( which also great ! ) , bath time much slower !!!! i tell them over over again it time get out !!! .... i must admit ... i enjoy playing them well !!!! i highly reccommend these water flutes any age child .... their parents !!!!!!! :	1
our three daughters lot fun playing this . they like small parts it good quality	1
i bought this my 3yr old daughter . she absolutely loves it ! comes lot people quite few pieces . she loves lifeguard pool area . house opens up real cute ! baby pretty small , so probably not good kids still put things their mouth . such great price so worth money	1
i so satisfied this product . my grandaughter loves playing it it amazing deal offer free shipping . thanks i hope i see more deals like this future	1
i quite like sakar mp3 case . it offers good protection my iriver ihp-120 , sound quality fairly good . i've read some reviews where reviewer complained one completely open case operate their ipod . my iriver external corded remote , so this not problem me . choice 9v battery poor one , however . 9v batteries not offer good battery life , especially heavy use . i use this work , so it 8 hours day . 9v battery only last 3 maybe 4 days , whereas similar mp3 speaker case uses 3 aa last weeks . i would give this 5 stars if sakar chosen use aa batteries .	1
i got this lps today toys us i love it ! it comes apples , sardine , picnic blanket , kitty pig . bow not magnetic -- it attached clear stretchy string . this really great set add your lps collection or start it ! i'll getting lps houses too add littlest pet shop fun ! i highly recommend these toys over 5 because 4 year olds might get bored easily then where would all lps sets us fans ? so yeah . if you find this toy , you must get it . soooo cute small ! i put accessories cherry blossom candy box . blanket holds both pets , my little mouse . i can't wait get get better center little lovin ' playhouse all .... hours fun store !!! everyone should this set ! it completes collection or adds it perfectly !!! note : pets ' faces don't move when you put them their food . which shame . but other than it great set , sure provide hours fun anyone !! trust me ! i'm almost 11 i love them !	1
my grandson loves this game always very enthusiastic playing . this " great communicator " game , helping children improvise , debate , make presentations , enchance speaking tools , etc . apples apples also becomes very comedic entertaining event !	1
this game so much fun ! it little difficult playing my niece ( who 10 ) rest family ( we're 30 years old +) . but it still wonderful . i highly recommend this game anyone who wants spend some quality time their family friends	1
my 3 year old grandson i put this puzzle together many times , he hasn't gotten tired it yet after 3 months play . first i lot it him , but he beginning it his own little help grandma . color great it very durable . we like thick chunky pieces . i just bought two more melissa doug puzzles recently , because i impressed this puzzle . i'm sure my grandson enjoy t-rex puzzle much this one , i know he playing these puzzles long time . satisfied customer . faribault ,	1
my 2 year 4 month old daughter loves pirate tub time adventure . she couldn't wait me take it out box . no more than few seconds later she asking tub time . boat floats well top lifts off provide convenient storage spot pablo uniqua . pablo uniqua plop out boat when bobbing tub , but my daughter loves " saving " them torrent-laden waters . she playing make believe this set hours end . she doesn't want leave home without two backyardigans either . it made entertaining her snap . this toy also thought educational sense it helps her develop imagination tactile skills . she learning how put removable sail back --- basically she learning dexterity task . only sad thing she wants know where austin , tasha , tyronne . none available yet :	1
my 2 year old almost 5 year old love this toy . its cute fun bath . only complaint our sail/pole also not stay very well , it falls out very easily . i am thinking using super glue fix it permenently . other than , they love it !	1
pump works well enough , but it produces horribly houd screeching motor sound . it terrified all children -- definitely not worth it !	-1
this pump very loud . it hurt your ears . it also takes long time blow up any inflatable pool . valves come it not small enough fit into some pool valves . not worth money	-1
we got this my 8 year old son christmas he blast putting it together . my husband assisted him assembly , but i think he could've it his own . car lots neat details he impressed engine moving parts . if you or someone you know loves ferraris this would great gift . price isn't bad either	1
not even waste your time getting this . first all it very diffucult get it proper consistency , not too watery slips off spoon not too thick or it won't go down her throat . even my daughter thought it wasn't worth hassell said " let just pretend " . if you lucky enough get right consistency it actually comes out other end ( sitting her potty story ) , it takes long time all come out then it pain clean it up . don't it , i'm telling you	-1
my three year old loves this puzzle ! he puts it together over over . i like this puzzle sturdy pieces so large they impossible lose . when put together puzzle itself beautiful underwater scene . melissa doug hit !	1
my son really enjoys this game . he got five christmas this his second favorite after batman . when i checked it out first i thought it just gameboy type rival , but there lots learning going ! great child who comfortably second grade . gifted it not last long -- after two weeks my son last level . but he still finds it more fun than gameboy games opts it over his gameboy or computer games when given his free time	1
very cool critters ! hatched just fine following enclosed directions . my saurs 37 days old , over 2 inches long , going strong . we enjoyed them immensely .	1
well ive herd alot these forums but i think it vert educational . i havent still got mines but i cant wait until i . im getting it christmas . so i just hope , aquasaurs live long . it wonderfull if 2 my aquaraurs babies so i wont need beg buy more . but if only one hatches i hope its female because i herd most female aquasaurs dont need male babies	1
i actually bought this my 82 yr old mother - who called said how delighted she product . she especially likes feature where she type partial letters get possible solutions . she uses it help her solve jumbles well . it easy use , appropriate words lots choices . fact , she asked me order one her neighbor , who tried many other types , but never happy them . now he convert this one well . only drawback , according them , lid little flimsy lots use , tends come off . other than , they love it	1
this works great i always word jumbles helps me get ones i can't highly recomen	1
this excellent accessory use solving your crossword puzzles . just put letter or two it find all associated words you . it invaluable tool	1
game family -- we played my children , my brother my step-mother , it too much fun . we talking it next day , crazy answers trying figure out whose answer whose . i originally got game both educational tool my children encourage their deeper thinking communication skills , well my classes ( i teach english foreign language ) . so far it big hit , we can't wait play it again . their turn , player rolls dice moves accordingly . spaces all colored , using 4 different colors , similar pictionary . player then pulls out question card asks question everyone else . everyone except player writes their answer their answer sheet gives it person right present player . person who answers then reads them one one player , player tries guess whose answer it . if they right , they move forward one . if not , they stay put . it took us 1 hour get through game , but we never bored once entire time . i would highly recommend this game good fun family sleepover friends	1
i bought this doll friend mine who huge jane austen fan , it adorable . i love it action-figure - writing considered action ( someone currently writing dissertation , it nice think those endless hours might considered " action " ) . this toy pretty much all you could possibly ask plastic action figure author . though i would love see her battle shakespeare or joyce ..	1
if you've seen cars , animated movie , you know all tow truck called mater , voiced larry cable guy . this soft plush toy his voice saying one 75 different phrases when you squeeze his tow hook or front bumper . some phrases two-parters where mater ask question wait few seconds answer , then add quote . it not really interactive , but seem so child . great toy kid any age - i got it gag gift my son , who 31 years old . it cracked him up	1
i purchased this my 2 1/2 yr old grandaughter christmas she loves this toy ! she numerous other high tech toys we gave her but she always comes back this one plays this one hours . only downside once she " cuts up " her veggies , she cannot put them back together again . adult needs around put them back together which okay it good way interact your little one	1
i thought getting wooden food my sons , wondered if cuttable food overkill . we tend go fewer bells whistles favor toys stimulate imagination . before i made up my mind friend gave us this set . her own children outgrown it . both my 2yo 5 1/2 yo love it . cuttable aspect greatest feature . they rarely take food toy kitchen or stove , but they sit cut it , put it back together , make mutant veggies ( hmmm , gmo perhaps ? ) , cut them again , make sandwiches , pretend eat them ... amazing lengths time . i buying this my niece holiday gift well	1
cute beanie baby make my daughters collection all 5 complete .	1
humpty dumpty - man this pretty gross looking figure that what makes it so good . it nasty repugnant but fits well into " twisted " series . this hardest figure me find but worth search complete this brilliant set . while series shines girls presented , this best male figure . this shows why gluttony sin	1
this humpty dumpty figurine , twisted fairy tales series , fun toy . while disgusting look , it nonetheless fascinating . series twisted fairy tales gives glimpse how these nursery rhymes fairy tales might looked if stephen king or clive barker rewritten them . this first piece i collected , it neat find	1
this amazing toy ! it durable huge . only downside " blaster " sticks - some foam blasters not shoot . my son very happy this toy , i intend buy one his friend soon . it best [ ... ] superhero toy i've bought	1
lol , this $9.99 when i bought it ... looks like amazon jacked price up but this toy worth current price all way ! this batman shoot 3 nerf like rockets shoulder mounted launcher ! i just started toy collecting 6 months ago this far highlight my collection ! great toy any batman fan any age , period	1
this really one best batman figures all time . it very tall comes certain nerf like gun key makes it work extra foam things gun too . back box target practice boards extra fun . figure really detailed alot fun enjoy	1
i just finished this painting . this not appropriate someone under age 15 . spaces small , child it would difficult . this not first painting i purchased . i purchased paintings both deminsions crafthouse . only complaint i demensions they only provide one brush most time bristles splinter it makes it difficult paint small areas . crafthouse always provides 2 which what i use all paintings . i enjoy all paintings i purchased . i lean more scenery especially sea scapes	1
my grandson just loves playing imaginext dinosaurs . they well worth money hours fun ..	1
my nephew loved this gift	1
this gift my 6 year old son , i just tell you he loves this toy ! he spent hours playing this ( we also bought imaginext brontosaurus go it ) imagining all sorts adventures . all accessories great fun too . t-rex makes " scary " noises kids control pushing button near his belly also makes t-rex " chomp " . my 2 1/2 year old son loves this too , i getting him one his own because my boys fight over who gets play this . very popular toy our house ! colors nice bright dino very sturdy ( it already survived lots fights ! ) . great price too . overall i highly recommend this toy , fact this such hit i adding other pieces imaginext dinosaurs our collection .	1
my little boy 2 , he loves carry things around big he . so naturally , he loves golf clubs he also likes playing ball dispenser . it cute kit i think he'll even more fun when he learns putt	1
my 3 yr . old received this gift . it would not stay together so my husband quot ; modifyquot ; it best he could . it still kept falling apart so into trash it finally went	-1
we bought one these sets our youngest child get him interested golf . set reasonably well-made ; ball drop mechanism neat idea but not useful it could he just hit ball wherever it lay . while intriguing him short while , attention span didn't last long we would liked . once balls hit locations unknown , he his older borther used clubs collaboratively swords or individually brother-prods get each other going	1
i thought it neat ideal but my grand kids weren't impress it . i guess you your 50 think it neat	-1
our son received these vehicles when he baby . he now 21 months old still loves them . they endured lots play time we keep these when he gets married kids so his kids play them too	1
this great game enthusiastic viewers show . people who not watch many shows somewhat lost , but still enjoy conversations .	1
this doll cute look ... until you use it it begins grow mold material . i took extreme care this doll it still grew black spots material . my daughter loved baby doll bath , however , shower part never stayed together just frustration . i replace this doll only her few months because black spots ( mold ) . maybe i'll try water baby got good reviews . very disappointed quality !	-1
obviously package says . my daughter got this her 2nd birthday very excited use it tub . she got so frustrated bath ring she tossed it aside just played doll . she dissapointed when i take her " baby " away her hang dry , she wanted dress her keep playing her- course threw tantrum . i only recommend this toy older children who understand this	1
my husband i saw commercials moon sand products got very excited because our daughter loves play her sand box when weather warm . we thought it would fun play it indoors when it cold outside . what mistake ! we bought farm set castle set just threw them both garbage this morning . all fairness , consistency product pretty cool but there not much it . it kind like cross sand playdoh or clay . that also part problem . it stick together when you mold it but unlike playdoh it very fragile comes apart easily , getting scattered everywhere , sticking everything . it our carpet , kid clothes , my tile grout , i'm sure some other places i've yet discover . included molds nearly impossible child use sand gets stuck all nooks crannies . i use old toothbrush get all sand out them . after using this product i new found appreciation playdoh . it may get hard after awhile , but it cheap , clean , consistently reliable .	-1
this hit xmas our 23-month old . remote worked very well more advanced than some other " beginner " rc cars . he couldn't care less animals -- dumped them out never touched them again -- but entranced his ability control car . however . he carrying it 6 inches above tile floor dropped car . . it stopped responding remote he very unhappy . note discovery not help w/ warranty ; they direct you contact manufacturer . we not gotten response yet	-1
i've my research there not softer cuddlier big bird out there . this quality you expect gund . we whole collection . i highly recommend this product	1
i really love this toy . it fun practice your jutsus it without looking stupid , i like dodge discs when they come me too . only thing i don't like it sound effects aren't exactly welcome , but other than , it great toy . i reccomend it . =) -meg lt ;	1
i got this my 4 8 year old grandkids christmas when they ask it after seening it tv . we all very disappointed when it unwraped . it hard understand get work after we , it nothing like they thought it would . now it just set closet	-1
my son liked sesame ball pit , i think its very fun toy him play . he lot fun , only 2 down falls it needs come more balls , it doesnt come enough , also other thing you would need pump inflate it . it take forever mouth . but other than its great gift kids who like jumping balls , like my son .	1
i bought this my sons one year old party . he not want go it but kids age 2 4 loved it ! he however love ballsbut you need buy least 300 more balls really enjoy it . they definately need include more , but price you cant beat it . i recommend getting auto air pump little nozzle . delivery super fast .	1
my daughter got this christmas because her love all things mermaids . while overall i like toy , i wonder if they test actual children before production . side slide sort tilts down seems unstable ( sometimes slide falls off ) . top comes off sometimes ( would better if it didn't rotate ) . but , my daughter ( 4.5 ) son ( 2.5 ) both enjoy it quite bit . my daughter elina , got mermaid , 2 merfairies sea pixie complete set ( she no other barbies ) . both elina shella fit sides shella sit table drink merfairy . i paid $30 this store november , but even $30 , i didn't mind price ( until i saw some you got it $4.99 !!! ) . it far biggest hit santa this year ! despite its faults , i would buy it again	1
my daughter plays this hours , she imagines her dolls living underwater castle . she just loves it , i enjoy listening all her underwater adventure stories . downside playset it comes unassembled 30 small plastic parts takes twenty minutes put together . no brainer if it $4.99	1
this great toy ! designed very well tough . exactly what it says great right down packaging . it two plastic release levers instead stupid wires !!!! it really cute too !!	1
this gift my son . after only few minutes opening it he manually pushed car just short distance ( most kids car toys ) it now suffers inoperable clicking noise . programmable features , talking , mouth , etc still working but clicking noise kills batteries very loud . it now frightens him instead giving him enjoyment . what shame ..	-1
we played villa paletti family when i visited them canada thanksgiving . what great game ! it coolest colors neatest shapes . everyone standing moving around table lots laughter . best part beating my husband , tee hee . villa palett rocks !!	1
my 3 year old recently become interested puzzles this one perfect her . currently , its just step too advanced , which makes good mommie-and-me time i help her it . she'll grow into it soon enough . pieces very large sturdy , color great picture very interesting . after it assembled , my kid loves count various bugs name them . its great learning tool many levels . it also unique shape which adds interest	1
we played catch phrase new year eve laughed until we cried ! it hilarious game . however , you could sure tell we all middle aged older we all use bifocals read tiny writing used manufacturer this game ! i've never played second edition or used card version game , but perhaps they all this fault . all difficulty reading clues , we still marvelous time	1
every family friend get together , we play catch phrase . it livens up party , because it such fast-paced game . it also very simple understand how play so you don't spend so much time reading directions explaining then well . we so much fun many laughs playing this game . we've it many years continue play it every time we get together	1
great product . well-made , nylon trim around edges cover gap bungee cord frame . product delivered time , e-mail notification delivery date . assembly bit tough one person , but completed easily second set hands ! directions stated same , they correct . your kids certainly enjoy it !	1
helped my son learn alphabet fun way quality good	1
my 2 year old loves this puzzle . it durable enough toddler - it month none pieces shown any signs wear-n-tear . putting it together your child quality time well spent . it took week my child assemble this all herself - i very proud when i saw it first time . pictures plain , not cute , but good enough my child recognize what they reference . due length puzzle ( assembled one big line ) , you'll need lot space if you want assemble it train - need 10 ft space . overall , i would recommend this 1st puzzle toddler .	1
my three-year-old loves trains puzzles . this best combination - he put together puzzle play train all while learning alphabet	1
i bought this game play my husband our couple game night . it not challenging i thought it would . we guessed code within 7 or 8 tries every time we've played . nevertheless , we fun playing it it great change some other games we play	1
this game such wide range age appropriateness . i started playing it against my parents when i my early teens , we loved it . my younger sister , probably seven or so , jealous how much we loved game taught herself rules through observation . soon she able beat rest us our own game ! if someone interested kind logic systematic deductive approach required play mastermind , it enjoying someone any age . i would recommend this game people who grown out simpler games such connect four . this great game grandparents play younger people , because older person doesn't " dumb down " their technique play kids game . it exercises your brain without any overt educational tone . everyone benefit some good mastermind strategy practice	1
this doll coolest prettiest entire collection . i agree you 50%chelsea50%yasmin , chelsea yasmin rock . they always most stunning . hey 50%chelsea50%yasmin , wanna my friend . i'd really like . you seem like really cool girl . would you please tell me how i your friend !	1
i all rock angelz dolls my wish list . i`ve already got jade songs mini cd " so good " " lookin`good " . i know all rock angelz dolls comes song " so good " song bratz rock angelz music cd . whitch song yasmin ? sara siblini !!! my scene lover !!! bratz lover !!! *forever	1
my son i great time building this beautiful ship , but shame lego not putting dislaimer box , " not play , only show ! " you can't breath this thing without hull falling apart . you expect small pieces fall off , but backbone structure ?. i start tomorrow some modifications ( glue anyone ) make this thing actual toy 7 year old great imagination . way , whatever happened making your own designs generic bricks	-1
i'm adult . i like lego sets , especially star wars lego . i admit it ! now i got out open , i must say lego viking series become my second favorite lego line . dragons , ships , little viking minifigs - all amazing . if you like lego sets too , or child who , you or he or she love this viking ship . i also recommend viking fortress viking catapult set .	1
i surprised quality this puzzle . it little too hard my young niece nephew , but help , they got it together . it just beautiful , they asked lot questions premise , i.e. , sea surface animals those way down deeps . we fun counting all different animals , imagining how they lived . sparked some lively discussion . make sure adequate space though , this really big when completed	1
i find it rather stupid dress permanently fixed doll , but shoes come off . i got this my dd 2nd bday because she loves cinderella . her feet look really dorky lighting up no shoes , but those put up . either way , my dd plays it 30 seconds she plays all her other toys , so it good buy . its also very beautiful . : -	1
my daughter loves this toy . she cant stop playing it . it worth money	1
light up cinderella great ! my 4 yr old daughter sleeps her next her bed every night . she shows everyone visits how she lights up plays music . i wish they something this cool when i kid . only down fall wand broke easily	1
santa gave this our 6 year old daughter this christmas . she loves it ! she glittery lights up pretty colors . doll singing annoying after billionth time but most toys like . price enjoyment my daughter got this , i am more than happy	1
i purchased melissa doug folding stable my daughter her 8th birthday although i reservations because age range it says 3-8 . i concerned she would grow out it too fast even though she insisted she wanted stable her set horses . i needn't worried ; she absolutely adores it plays it lot . even if she loses interest year or two it such high quality workmanship such beautiful wood i consider it collector item kept future generations . anyone horse lover family this stable get . even fencing comes it exquisitely made !	1
we got this my daughter christmas - she really likes it . it very compact able keep her entertained playing her horses . i really like fact fence connected itself - so i'm not left helping put fence together all time . great product !	1
stable easy put together my 11 year old enjoyed it immensly . she loved she access it all angles it light enough she move it room room	1
i love this toy ! polly hair very pretty ! but here weird thing : insted rabbit , i got dog ! my favorite part set outfits . they look perfect doll you get ! i hope you like my review ~ libb	1
this climber awesome , kids love it , not only mine but all neighborhood ones too . my 1 year old climbing through tunnel before we even put it tower . only glitch putting together . 4 grown men trying get these walls get together . they just kept coming apart . we took it back , rather than spend 3 hours use screwdriver , like some previous reviewers . we also spoke little tikes . they suggested taking it back , notches holes just would not stay together . if it difficult , take it back , new one went together no trouble ! one man/woman job if pieces not messed up like our first one	1
this worst climb ever made . it xmas gift my kids needless say it not put up morning . we 3 adults it would not stay together each time different spot would pop out . we took it back toys us they use huge mallet bang it put right spot . well then gardner came whole thing fell apart how it now . it going back toys us tonight . this worst piece junk , please dont waste your money . kangaroo climber awsome didnt fall apart once ! forget this one they need take it off market	-1
my son loves cars collecting each matchbox type cars . he said he wanted mac , so i found this one on-line . i extremly disappointed truck , especially price . it cheap plastic trailer doesn't not click onto front truck . therefore , it pops right off all time . it would better if truck either one piece or would snap together so not fall apart slight touch .	-1
i love this item it more then i expected . i glad find it web . i get tired looking stores not finding what i want , then i come home find everything amazon.com . future stores close up far me shopping them . it hard find good boy toys make kid use his imagination . i two new little grandsons bought each one tonka truck loader , they loved them . come spring we building them each sandboxes i not wait play them ( if they let me	1
hands down , best toy boy . it tough , it cool , it so much fun my 2-year old . he get years use out this . still looks brand new after year dirt !	1
products came quickly brand new condition ... i am very pleased this selle	1
my kids love naruto show so i . they like wearing headbands around house outside .. it small enough their heads not cumbersom real metal headband	1
this such wonderful toy teaching put take . birdhouse birds so colorful there lots different textures . there also several holes birdhouse - so there different ways move birds . my daughter loves put take - so i knew this would big hit when she got it her 1st birthday . it - she still likes play this toy 19 months . it carrying handle , which good kids who like carry things around ( my daughter ) . this birdhouse also great practicing fine motor skills - pulling birds out putting them back . opening door roof excellent practice well ! awesome beginning learning toy	1
i bought this my daughter first birthday she absolutely loves it ! house full toys , she constantly reaches this bird house over over again . it bright colorful she'll sit 10 minutes time putting birds out house . i've begun taking it car go it keeps her entertained . this great gift give too ... especially those hard-to-buy people !!	1
my daughter received this gift i must admit i would never selected it her . she absolutely adores this birdhouse spend hour time putting each bird taking each bird out . there variety ways both she tries them all . it brightly colored good size little birds fit her little hand . even her crabbiest , she distracted this	1
we most fun this game always get it out holidays play large groups . it works well pair youngster someone older . playing teams allows young children help ideas clues they also help guessing right answer . we've sent it present two other families this christmas .	1
i think barbie looks fabulous her hot pink beach outfit ! it very hip trendy . my fave extra little bonuses come barbie like sunscreen ! i really appreciate barbie modest wearing lace beach cover-up ! this must low low price	1
i would never bought this item if i read other poor reviews first . toy made very cheap looking plastic it much smaller than it appears box . pieces just not fit like box displays them ( what appears large command center where transformer slide down wire just little over index finger long ) . i wish i could take it back but my son already broken couple cheap pieces . my 4-year old so disappointed because he could not stop talking how this would first toy he would play christmas day	-1
i purchased this item my six year old grandson . he i worked putting different projects together . different one each night . instructions seemed bit difficult him understand his own . it good quality time working together projects lot fun .	1
this item too difficult six year old even though advertised 5-8 year olds . you cannot return item once opened , so not order	-1
i would say while i think 7 bucks bit much my son constant play using this definitally put 7 bucks worth use into it i think . i agree they should included i also would like find one lego tables although someones suggestion fixing them board or something might just idea . my son used them build hotels or even makes his own " game grid " or mazes or even maps . he 7 i say he loves this thing i plan maybe getting him . i nearly forgot add while some people seen durability problems we haven't . it even stepped his older sister while it left faded green mark it not bend it or anything . it very durable us .	1
what you 1024 green bumps ? 1 . build something it . 2 . put it shelf admire it . 3 . test it aerodynamics . 4 . paint it whatever color you want . 5 . put piece paper over it , use edge pencil make rubbing . frame paper now 1024 lego logos . 6 . use it tray eat your lunch . 7 . trade them friends . 8 . play peek-a-boo your little brother ( but don't let him touch it if he under 3 ) . 9 . balance it your head . 10 . lay your face it fall asleep get really cool polka dot tattoo look . 11 . wave it air fan yourself . 12 . learn count over 1000.13 . use it bookmark . 14 . fend off dog who wants eat your ice-cream . 15 . splash water out tub it . 16 . take it board airplane use defense against terrorists who only plastic sporks . 17 . dig out prison using it shovel . 18 . place it over your keyboard keep dust out when you aren't using it . 19 . sell it ebay order buy illegal substances . 20 . use it percussion instrument start garage band . 21 . find temperature which abs plastic melts . 22 . hide fact you melted hole your desk . 23 . prevent sprinkler popping up getting you wet when picnic park . 24 . use it backdrop when making puppet show .	1
what you talking ??? im talking girl below me ... her " girls should stay home wives 15 " uh sorry . i dont like barbies now ... i really dont anything against them ... um this doll looks cute . i wouldnt buy it though . i recommend bratz if you're into kind style ^__	1
my daughter received these her 1st birthday . she loved them immediately , particularly enjoyed bucket they came . she would fill empty bucket , over over again , putting lid , taking it back off , trying other toys see if they fit ( your ball too big ! but look , block fits inside ! ) , putting beads into other containers ... you get picture . she learned lot these beads . now , 15 months , she just started able snap them together , getting whole new experience them . these one first toys she pulls out her play bin every day , they get played throughout day until it time put toys bed . while i agree these beads heavy , i find they stay together without problem ( but aren't hard her pull apart , either ) . me , they feel like good quality toys , you won't find them denting easily like cheaper snap-beads . i highly recommend this toy toddler	1
booooo . not fun , don't waste your money this one . talk disappointment . i searched cool tub toys so long thought sure i winner . nope ! 1)the little clown head doesn't stay . 2)the beach ball you squeeze make water run down slide , simply doesn't provide enough umph get water really going 3 ) slide keeps falling off 4 ) suction cups don't hold really well . i took slide off now we just pour water into cup top call it day	-1
my granson loved airport set so much i got him this one . he loves these things they provide hours entertainment him	1
my son received this christmas gift ( 10 months old ) instantly loved colors sounds . now 12 months he still plays pushes buttons , we working knowing animal sound . but he just loves it ! we looking into now buying noah other toy go it his 1st birthday . great sounds , great colors	1
this game easy learn strategy develops longer you play . it doesn't take very long play growing potential expansions	1
when i first read description carcassonne , i dismissed it something i wouldn't really enjoy ( i've never really liked how luck dominant element tile-laying games ) . but there so many fantastic reviews mentioned how `strategic ' it , we decided dig into our game fund buy it ! it instant hit family friends including my wife daughter , who not avid game players . i won't waste time explaining rules or details gameplay , but i say learning game very easy . game plays half hour ( bit more expansions ) , which great because people come go they please - no long term commitments here . even adding `the river ' ( included basic game edition we bought ) `inns cathedrals ' expansion rules isn't burden . only area bit confusing scoring farmlands . we it incorrectly first night , but i re-reading rules clarify it , it became clear how they should scored . mechanics gameplay tinkered produce variations you may like . instance , we don't use standard rules placing river tiles beginning game . we shuffle all 12 tiles , picking laying tiles build river only until two ends ( spring lake ) placed . this way , length river ( 2 12 tiles ) varies one game next . tile laying aspect this game , course , mostly luck . there no strategy give you tile you need - you'll either lucky or not . one game , my son i both waiting finish cities near end game , needing identical pieces . he drew tile scored , i ended up zero city lost game . i drawn tile , i'd won . course , more players you , less chance you getting tile you really need . placing tiles carefully key strategizing . should you build bunch small cities , or lesser amount large ones ? should you finish road or try build it long possible ? should you expand your own farms , roads , cities , or `steal ' points player ? there no one strategy fail-safe ( least none i've found ) . strategy comes not only where tiles places , but also placement your followers (`meeples ' ) score points roads ( thieves ) , farms ( farmers ) , cloisters ( monks ) cities ( knights ) . since you only small amount meeples , so managing them wisely utmost importance . . when it all put together , these elements combine make fun unpredictable game different every time you play it . we purchased " inns cathedrals " expansion , which inns double value roads cathedrals score you additional points cities . but if those cities roads remain unfinished end game , whole city ( or road ) worthless ! this set also comes large follower ( worth 2 regular followers ) each color , complete set followers sixth color ( gray ) , `50/100 ' tiles make keeping score easier . there several other expansions carcassone , each adding twist here or there , well increasing number tiles . we hope add some those our collection over time , but we don't really find game lacking anything way it , either . while these expansions aren't necessary enjoy game , additional tiles , rules , strategies really modify game up nicely . there also `big box ' available which includes base game plus five expansions . i recommend this game highly . while i can't say it replace game nights taking out large board game 2-3 hour showdown , this game stands its ' own merits , fine game 2 5 players ( six i expansion ) . but more importantly , it kind game entice non-gamers into fold , every person i introduced game ( both gamers non-gamers alike ) loves it . carcassonne proof game doesn't massive or highly technical rules challenging fun .	1
my family i all love board games bought this after reading great reviews . it lived up all expectations . my husband read instructions easily explained game us . strategies quickly realized but varied . game different every time played under hour . this game comes free " river " expansion pack so you play or without . i like river better . game most fun two players , but we've played up four still good time . strategy changes more people	1
my daughter received this toy christmas . we no trouble pieces falling apart . my daughter loves playing out scene double wedding annalise ericka .	1
just took ours goodwill - kids played it once or twice - not nearly fun advertised	-1
when using this battery our rc dune buggy , it gives consistent strong power under heavy use hour or more before expiring . it basically stays strong whole time when it out juice it stops , it doesn't fade or wear out slowly . it takes 4 hours recharge after first two charges	1
we bought this battery pack since it recommended pack terrain twister , only find out xmas day terrain twister dud because incorrect battery pack .	-1
i've looking bravemore castle since november still no luck ! anyone any information/leads where i get one ( without gouged !!! )thanks ! grace	1
go ahead , ignore all other reviews , hear thisyou get one extra propellerthat goes first daysecond dayanother propeller breaksout 100	-1
geeze what you expect ? yes it $100 toy capable flight means it going light delicate . but make no mistake : it amazing toy - flat out impossible when i young . so care , realize what you're buying fun .	1
while i'm not big fan " deal or no deal " , i seen show understand why it overwhelming success nbc . game brilliant yet simple , fun watch . however , its even more fun play this handheld version not disappoint . even though unit comes instructions , interface very simple operate most users won't even need consult them . " old-school " lcd game , graphics sound obviously very simple , yet adequate enough convey all excitement dond . gameplay presentation well you need not fan show become addicted . this one most entertaining handheld games i ever owned ! my gripes product mostly minor . on/off button not responsive times , but unit automatically power down after five minutes idle time anyway . while batteries included , they disc-type ( lr-44 ) instead standard aa or aaa . aside these two insignificant issues , this product very enjoyable ... i'm admittedly not big fan dond . i only imagine how much more exciting it would someone who fan hit game show	1
we got this our son third birthday . he knows dinosaurs ' real names he his older sister play these hours ! i love how they sized they their own storage bin ... except throwing away boulders , which fit neatly into three year old mouth also kill your feet when stepped , we enjoyed everything this toy ! well worth money , very much recommended , i already told 5 other mothers them !	1
my 4 year old recently experienced " dinosaur month " daycare teacher bunch larger scale dinosaurs my daughter fell love . i couldn't find anything comparable any stores , so i took chance purchasing this item . i'm glad i they very comparable dinosaurs daycare . they look real very durable . it comes mat well plastic mountains , trees rocks so it allows her imagination go beyond just dinosaurs . i'm very pleased this purchase	1
if you dino lover , this toy them . my nephew ball it . it comes storage box his mom love	1
this perfect size my 4 year old son who loves anything pirates !! it doesn't float bathtub though so little disappointing him . but he plays this hours !	1
my kids love it , but it loud ! it really sturdy rubber wheels makes it much easier push than plastic versions my 11 month old son . it its job well walker , but beware if you like peace adn quiet your home .	1
sequence game i've playing over decade , am still loving it . friend introduced it my family during vacation when i teen . following christmas , both my mom i unknowingly happened give it each other gifts . we love gave so much we kept both them . i'm glad because i've able keep mine me i've moved around . now married , my wife become hooked we play all time . we live south america now introduced it friends we've made here . we literally get phone calls asking if we come over bring sequence us . it great because it so fun , easy learn , there no language barrier . i standard edition , so i don't know too much deluxe or jumber editions . but through years much i've played , folding board still great condition . also , i've read other reviews chips deluxe version painted white bottom easily show where sequences made . you if you want , but me , part strategy not let your opponent(s ) know you've already made sequence . if they don't see it , makes it easier you get your second one . so i think standard version just fine way it	1
we love this game .. it great ages 10 up .. nice family game include many people !!... concentrate entire board !! challening fun !	1
we've playing this game my family few years now we all love it ! it addictive ! we play prizes which makes it even more fun exciting . we players/teams age 12 up 80 years	1
our grandson loved his magineatos curves his older brother sister join fun	1
my 9 year old daughter very athletic excells all sports but these things difficult master . very large danger ankle leg injuries falling twisting ankle . maybe it depends body type kid ; mine tall thin , built speed not strength . maybe stronger kid could it . these going back	-1
i got pablo my 4 year old son he hasn't stopped playing it , sleeps it goes well all backyardigans dvd we got him well they come life through this doll .	1
i 1 year old girl 2 year old boy both them love this toy ! my youngest loves sounds it makes my oldest loves changing tiles over reveal new piece puzzle . they don't understand how make new picture ( flipping tiles until you get matching piece puzzle . there 3 puzzles ) but come time . it keeps them busy car which great , its educational because its puzzle , but it doesn't lots pieces would get lost . i think it totally worth money great itea !	1
i bought this toy my son when he 7 months old , he loved it ! it still his favorite toy - he 12 months old now . he used crawl over it pull himself up . now he walking , he make beeline it whenever he sees it . he loves little spot under cookie monster , he likes hide things there . he also likes press buttons front dance music . i found it pretty sturdy , since all chewing , pulling , banging , etc . haven't broken it yet . he now starting try climb top it , which problem , because it tip over . other issue sound really annoying . maybe it i hear it so much during day , but whole " eyes ! they help us see our friends " thing echoing my head while i try sleep . there off switch sound , but then my son gets sad elmo isn't talking him . overall , great toy	1
my child loved this toy . my only problem it , it tipped over easy . so i just set back up against wall or something kept eye my child .	1
since matchbox now mattel item , these same 24 car hot wheels cases found target every other year ( it seems ) . these far superior what hot wheels line right now . they " throw back " design black wheel they dreaded 100 car case wheels . both those allow cars bang around hard sides scratch them . these classic soft trays stack . even couple slots longer cars . exception ebay , this only place i've found this type case . excellent your redlines or latest pegs	1
yes , case itself made generric flimsy plastic they used make halloween costumes out back 80 . however , so far , i not any durability issues it . big selling point me , though , it included two plastic trays put cars . i first got hot wheels car carrier made solid plastic , but it not hold cars securely while carrying case , cars would move around inside scrape each other up . removable divider trays this case perfect not allow cars move all , even if you tip case upside down . i highly recommend this portable case	1
so we just got this gift christmas our 8 year old . took me almost 10 minutes get it " lick . " review mentioned rubbing hard helped . i shouldn't come reviews figure out . once i got it lick once i'm 5 minutes into trying get it it again . just way much work . not looking forward christmas morning my 8 year old almost assured disappointment	-1
i love idia its helpful keep my 3 brothers my 4 sisters out i love it its so much fun !!!!	1
lotr trivial pursuit just good it sounds . anyone who considers themselves huge fans movies enjoy this game . nerdier you more you'll like it . dvd , however , really only impressive visual standpoint . questions little too easy don't seem get harder you go , like they're supposed . cards mixed easy more difficult questions . all all , lotr trivial pursuit definitely must any fan .	1
i really like this toy . it little difficult assemble . i help college student who visiting thankfully . directions could little more informative . we almost packed it up took it back . this perfect beach boardwalk . it saves your back , teaches steering , attracts lot attention . people think it so cute . other review correct visor nothing . we use it night morning or indoors . $84 dollars some change it tough pill swollow , but well worth it . i hope i hand it down . thanks college student/nieceolivia mo	1
it exactly what i looking , very easy order delivery time or earlier . i would definitely order again	1
i bought this toy my 9 year old neice christmas . i wasn't sure if she would like it but it hit all kids adults too ! easy use , even my 5 year old son line his turn . end weekend everyone doing flips board getting high scores . this toy big hit highly recommended .	1
excellent game . i not want get console game system my son because i knew i'd never see him again . this game however gets him up moving . ( read ... tires him out after awhile ) controller very responsive , yet challenging enough make sure you've got practice bit some trick moves . alas ... my weight keeps me enjoying this fairly ( 200lbs . limit ) but my son i lot fun this new game i expect his friends competitions him . it one best electronic games i've ever bought pure enjoyment . i'd buy it again .	1
my son this toy almost year used crayons every day since he got them . they still 1/2 their original size ! i really surprised some reviewers who said their crayons melting away fast because i amazed durability ours . maybe they haven't letting them dry out baths ?? my son no problem getting them out little fishbowl . only bad thing i say although my son loves elmo doll hasn't really captured his attention , i'm absolutely sure that just personality issue him . doll great shape , still looks like it when we first got it .	1
i don't know if this happened using hook hang dry elmo , but now his neck ripped half way around stuffing falling out . we using this toy 5 months , since my daughter got it christmas gift . she really enjoyed crayons even coloring elmo . crayons still holding up haven't worn down fast other reviewers said . she draw our bathroom wall , though , which not too pleasant side effect tub crayons . we plastic tub crayons not problem far staining goes . overall it nice while it lasted	-1
my step-daughter i recently take fairly long flight 2-hour " lay-over " . i bought this version yahtzee take since we both love game . it perfect use flight because it neatly self contained ; dice , score sheets , padded dice shaker well lined pocket shake them . since it so easy take anywhere , we rarely got bored when my husband business take care . watching her use strategy taking what she learned previous games great ..... it taught me few things well . this perfect travel companion . i'm buying one my son	1
i love this new edition clue jr. it actually looks like clue now . my 5 year old little slow strategy , but she might better playing against kids her own age instead her older sister her parents . :) easy set up , no shuffling cards , you put each characters " stand " different time bottom it put different things room ( like plant or pool table ) stand beverage bottom it . extra time beverage stands go middle you try figure out what they . no one character so you move anyone around rooms making it more equal everyone . you don't hold any cards your hands so its easier kids keep track . still comes clue sheets places mark off what you find out .	1
finally i found clue junior version original clue atmosphere ! this version comes famous clue suspects classic looking board differnt rooms . it perfect game get my five year old daughter ready original clue she so curious	1
we bought this game last christmas really enjoyed playing . kids ( 10 13 ) beg it . settlers seems little confusing first , but that only if you try jump without thoroughly reading instructions !! interactive nature game wonderful fresh board arrangement each session keeps things fun interesting	1
makes you hate your friends develope feuds . when my roomate college presented this game us , we all laughed . then we played it now we can't get enough . probably greatest board game around . it develope feuds you your friends . end though everybody cool , it enjoyable experience . frustrating , difficult , great . settlers flat out best board game ever	1
buy this ! we given card version this game gift so addicted we purchased board game version which even more fun ( but better 3+ players ) . anyone who visits our house gets hooked well . card game good 2 players makes good gift $15-20 , board game more like $30-40 but totally worth it . we also invested some expansion sets computer version . don't let rules bog you down begining , you enjoy this game !	1
i bit hesitant purchasing this game after reading some negative comments , but since my wife i big fans show , i decided take chance . we purchased two games , one our daughter her husband one us . we enjoyed this game no problems game " freezing " . dvd game lot slower than actual show makers could made it more user friendly . it little tedious scroll through cases but it still fun game play .	1
we just bought this our three year old granddaughter christmas . ( she four january ) . she loved it . she also little brother ( 1 ) it something she could all herself while mommy feed brother . biggest hit she her video game just like daddys . only problem we found it we not find key they talk package get more games . this troubling because other video games now come two keys . dora you buy key seperate not everyone them not even toys us . but i would still buy this dora game . my granddaugther loves it .	1
i love tomagotchi v4 !!! although i am 23 which sad , this toy great play . i would recomend this toy everyone	1
battle metru nui , six toa hordika stops visorak getting inside gates when they finally unraveled problem they go gates metru nui stop them leauge toa hordika named vakama , whats more worse visorak leader they leading most powerfullest visorak all , now toa must stop visosrak save metru nui . packed bigger features spinner gaured them but , thats not all , metru nui launching fireballs defeat visorak army remember it your hands who lose who able win battle metru nui	-1
i purchased this puzzle my three year old . he enjoys putting puzzle together all himself ( very sturdy puzzle pieces ) naming animals barn . illustration beautiful , pieces great size toddlers/pre-schoolers . every melissa doug toy we purchased excellent quality , very appealing my son ; this puzzle continues tradition . i know this played over over again	1
my daughter loved it , then lost interest her started playing her again 9 months later . little high priced i think , but still very cute .	1
i bought this toy my 3 yr daughter . you must buy stone not online . store computer where you type your child name it tells you which three interactive dolls your child name software	1
i purchased this snake my son 6th birthday . i am very dissapointed this item . starters , snake not move very easily . you make sure you only hardwood , even then , it somewhat difficult control . remote control very long antenna , which kids very careful . it unusually long such small remote toy ! also , second night he it , snake broke . we already problems last joint snake coming off . not big deal , it snaps back . but he playing this snake , it actually came apart . now , it only held together wires . my husband trying repair it . i saw toy break , our son wasn't rough it , it just very very poorly made . it not worth money buy . i feel i should come up birthday present our son , since this one barely lasted past his special day !	-1
this set very cute . it seems pretty durable , although my 1 yr . old threw orange juice cup across room , " juice " came unattached cup . nothing little super glue couldn't fix . i like this better than 100 piece sets tiny junk always end up underfoot	1
my 5 year old plays these hours	1
mace windu legendary lightsaber unique due its purple crystals/blade . subsequently , one first force fx sabers i sought out master replicas this one . appearance elegant hilt not disappoint . one older force fx sabers , it slightly heavier/bulkier than newer ones , it takes 6 aa batteries instead 3 aa or 3 aaa newer ones . unlike typical blue , green or red force fx lightsabers , color not striking because they not use purple led lights . perhaps future , newer model , sleeker , lighter , brighter , purple leds made ... sound effects adequate , perhaps not sharp/crisp newer sabers . polycarbonate blade sturdy , good enough light-duty dueling . nevertheless , this one more unique designs ( master replicas often chided coming out sabers too similar design ) , entire line force fx sabers not really disappoint . star wars fans , force fx saber must your inner jedi ..	1
i've this dual disk more than year , this what i say : 1 . if you going play this item , you'd better make sure your friends one , otherwise it not much fun yourself . 2 . many people complain you cannot put cards protectors into slots , but you realize this would make it hard regular cards played . 3 . many item descriptions call this " dual disk launcher " " launches your cards . " i tell you right now this item not launch your cards , but it fold outwards " standby " dual mode , which might what they referring . 4 . people say your cards get bent , but not if you play them carefully . pros : ~ fun play friend who one ~ just like show ! ~ hold just all different types cards ~ it folds outwards into battle position ~ it life point countercons : ~ graveyard slot not hold very much cards i find myself haveing empty it place those cards aside while i refill it ~ graveyard slot very slightly too skinny fit width your yu-gi-oh cards , so cards get bent while they're it , but they come out fine end ~ dual disk " standby mode " not very compact : two halves hang out very far annoying . plus , it looks little silly standby , battle mode cool ( show 2 halves retract slightly , then extend out fold together) ~ deck zone doesn't hold ton cards , but if your deck reasonable size , not too big , it should fit just fine . overall , i am very pleased toy , i think some people critisized it little too much . it not easy make this sort thing into toy , i'm surprised mattel even it ( still it look cool ) . just remember either you'll want get 2 , or make sure your friend one , because these no fun themselves	1
i like it so much i never want stop playing it . i duel really good it	1
it never worked ... right out box it malfunctioned . ended up shelf . it started all itself , then just died again	-1
i got 3 these puzzles my 18mo old boy , he mastered them day . it seems , age rating bit too conservative . still , he lots fun intentionally mismatching pieces . one problem , top paper layer immediately comes off if piece gets wet	1
not only it come three packs but it comes really good varient card . granted you might not get great cards packs but it totally random what you get . neseccity any yu-gi-oh ! fan	1
i am 37-year-old artist mother 4-year-old . i , too , remember original , truly classic spirograph product -- originally manufactured kenner ( which part problem its current iteration , i suspect ) . call this current model " deluxe " cruel joke . i would recommend klutz product ( relatively new company sterling reputation quality , way ) instead . " spiral draw book " doug stillinger ( published klutz available through amazon.com)is not nearly elaborate old spirograph , all its cool , gimmicky-shaped gears . $19.95 , klutz product certainly more expensive -- but it works !! klutz says it " not intended children under 8 years " . my 4-year-old daughter require sustained assistance it , but she * loves * it . i , too !! marketing geniuses hasbro should pull their heads out their collective rear end tap into huge market nostalgia-tripping parents ( grandparents ) made up discriminating people like ourselves . if you still insatiable jones late-60s kenner original , go ebay !! you'll need deep pockets first-edition or " mint-in-box " versions , but you pick it up pretty cheap if all you want something original parts works .	-1
my four year old received this seat christmas gift she just loves it . she uses it her new cabbage patch baby . it perfect size . it lightweight handle makes it very easy carry . i love it because it not any batteries or accessories would break need replacing . little animals embroidered fabric adorable . it very well made looks very similar real infant carrier . i highly recommend this product anyone looking doll carrier . it much better alternative high priced american girl items	1
i ordered this my 9 year old daughter christmas she loves it ! it requires some adult help get going , but well worth money	1
its fun game ... not any different original except pieces cooler it also comes history game . we monopoly collectors , this one better ones	1
target game requires some strategy some luck . we played phase 10 lot target requires little more thinking than phase 10 . we use it our international students it good building vocabulary it also moves fast enough people don't get bored . i think you'll find this game worth price good addition your family game closet	1
paddlepool so much fun whole family . everyone over age probably 5 play . it so enjoyable you bring it out when ever you people over . truly good old fashioned action game . i love it so much i bought one all families our extended family group .	1
we purchased this craigslist ( used ) $20 it best $20 we ever spent . out daughter loves going out , closing door shutters , etc . now i just find some chairs go inside . :	1
i purchased this house 3 years ago my then 2 y/o twin boys 4 y/o son . they absolutely loved it . it very durable . it easily snapped into place we chose not use screws roof . roof secure without screws it easier take apart move . i assembled myself it didn't take me long . 3 boys all played house together there plenty room . they got older started climbing roof we passed this toy onto someone else .	1
you're supposed able stamo trace - stamps only work film orange plastic - faint image stamp leaves fades two seconds . . . not fun , not workable pre-writing toy - there nothing it ! my 4 year old daughter not played it - even when i try prompt her play her . not all engaging . wish i never bought it !!	-1
my two youngest sons ( age 11 months 24 months ) love this toy . it bear build . instructions no words pictures general . it also requires lot screws placed . holes not pre-drilled . swings extension move ropes aren't very safe . i replaced swings immobile seats snug into kids . they endless fun don't like come inside . small slide goes either side lower platform other side left open . i wish there steps or slide . overall , small kids like it lot , but my seven year old ( weighing 55lbs ) little too heavy it . platforms sag when he it	1
this game pulled out nearly every day . it great one person play it . my 4 6 year old play it . me too ! lot fun	1
i bought this game my 4 year old he loves it . after one day play he advanced next level difficulty . i also love this game would purchase other rush hour games challenge	1
games simple objective -- get red car out traffice . boy ! it difficult changelling higher level . set up * cars * described cards figure out way get red car ou t.t he best thing complexity raange very easy very hard . so it captures kids interests provides extra incentive move next level !! simple rules -- once you placed cars grid , you only move them forward or backward . great addition this game " rush hour 2 , 3 4 gift pack " less than $12/- . each set 40 cards or total 120 different combinations possible . highest level really really difficult . meant " pros " only !!	1
i bought this my daughter last christmas she loved it . she only six years old she beginning get into doll houses . my daughter initially asked barbie doll house , which heavenly advertised during holiday season , but after she played this one she really enjoyed it . unlike barbie doll house , this one doesn't take lot assembly . you pretty much take it out box begin playing it . second , this one comes family so you not required make any additional purchases .	1
first all this best dollhouse market 3 year old .. its very detailed very very fun play .. we enjoy playing house decorating everything house ... furniture goes house perfect so nicely designed .. get this doll house now ..	1
i bought this tunnel add variety railroad i am building my grandson . he only 2 so there lot he yet think it . he always enjoys watching trains go through it . he even more fun making little brio people climb up path , over bridge down into or up out it . it seems well made i think it hold up well . only complaint i ( my wife agrees ) built sound effects . when button pushed tunnel play one several railroad related sounds , we cover our ears . it loud ! our grandson loves noise . his favorite activity push button ... over over again . it wears us out pretty quickly we put it away several days time . over-all it fun toy it should last long time . i not found way turn it down but i would love so , soon	1
simon hand-held great ! i love play it car boy it durable . i've it 2/1 years now haven't replaced batteries yet . i guess it little edu . because you skill	1
this game i truly enjoy playing my 4-year-old son . it fun anyone ages 4 up who enjoys puzzles . you play game directed taking turns placing pieces , but you also work together like you would puzzle . my son also fun putting pieces together himself . you need quite bit table or floor space good chunk time play game completion . good exercise everyone brains	1
we both caucasian ethnic versions amazing amanda my daughters really love them . so far they held up well . my 6 year old daughter thrilled how amanda interacts her ..	1
well my 5 year old wanted this doll sooooo bad christmas . this only thing she asked santa . commercials this doll great . i dont know if it because she missing her front teeth doll not recognise her or if it just dont work period . but my daughter cried cried because this doll not recognise her . i reset doll 6 times but it still not work way it supposed . every time she talks doll it says your not my mommy she goes into tears or it her say its name over over until she not want play it . i am single mom i could barely afford pay 100 dollars doll her . espesially when her expectations this doll so high . i wish someone written here truth this doll before i bought it , then my daughter would not so dissapointed	-1
this game best . we so much fun playing it . it brought up so many memories good times . i learned other people playing recalled some he best times my life . what great game play people all ages . it different experience every generation . questions difficult enough challenging , but not too abstract no one could possibly answer . it genuine blast . highly recommend game everyone !!!!!!!	1
while most what other reviews state entirely true , they fail include fact questions horribly inconsistant . some seem like desperate attempts hit some quota derived marketing folks , they ask silly things who owns crayola or questions obviously other eras what jackie o maiden name ? -- she married 50s ) . other than , it quite fun . i'd prefer 25% fewer questions if they 100% consistant	1
box 90 game reads , " 90 back . " although , i didn't think they'd really gone all long - i still tough time remembering diner " saved bell " ( max , way ) . regardless , this much more fun than other trivia games , because even though you remember all shows , music , movies , etc . past decade ( opposed say stuff fities sixties ) - answers lie details - which often just tip your tongue . last time i played included mixed group ( some trivia buffs some clueless tag-alongs ) there enough there please both sets . great time all	-1
i bought this my daughter . she hardly ever played it . furniture fell apart without much use . dolls not fun ( they didn't anything ugly ) most other dolls not fit house ! my daughter now wants new doll house more fun .	-1
i got this item gift family member . i believe all well it , but can't confirm 100%	1
i wanted buy game would make my 5 year old happy , same time , improve his skills math language . this game achieved achieved both ends . i strongly recommend it kids kindergarten , because it stimulates them . i don't know whether it would work well 1st graders	1
i bought this cartridge my 4yo son . he loves it . games fun very educational . his favorite " letterpiller " game , where child guides little caterpillar letters order form words . there cute show when word complete game very forgiving mistakes . this really helped my son learn keep trying . before he got his leapster , he would get upset after making mistake , now he doesn't care all . there also bumper car math game which little advanced him , but would probably good 5yo . there " log ride " game which teaches grammer . my son really likes one too . while i think this way easy real first grader , it perfect 4-6yo child . my 4yo absolutely adores it . so i think game deserves 5 stars even though they got ages wrong	1
i like designs this item . it looks really cool . better things out tamagotchi v4 then v3 following : it better graphics , it more characters , you get career , rockstar , chef , scientist , or fashion designer ! [ ...	1
gas station nice add-on larger set . it sturdy advantage pumping gas hand or clever system converts power train pumping gas switch lever . there also bell rings when gas pumped . included car bay fix vehicles .	1
this thing sale $79 everywhere else . i no idea why they think they sell it $399	-1
my 15 month old loves this toy . it one his favorites . he doesn't play anything but basketball part but he loves it makes sounds music when he puts balls basket . he dances music	1
like other reviewers , we got this toy gift . my son only 6 months old , so we thought we'd wait while him able play it . he started playing it right away . he'll play it hours . yes , football just rattle spins goalposts , but there not much other than safely football . my 2-year-old daughter uses baseball bat part more than my son it really teaching her some baseball skills . it size , look customer images . someone placed picture their toddler seated playing it . you see , it roughly two feet tall . it meant infants toddlers ( not kids ) . if you want one these older kids , there great one market adjustable up almost five feet .	1
my 11 month old son received this toy christmas he loves it . he spends half his day playing basketball . his 5 year old sister plays him also . it fun watch him play it . i think this perfect toy 1 year old . we haven't any problems all . great toy !!!	1
this phenomenal card game . elegant , subtle way xactika give you more control hand you're dealt than ever possible bidding card game . one way think cards each one four suites it , you play any one them . bidding card tells you chances other cards suit you chose , so you decide whether playing it win or lose trick you . you'll want this extra edge since you make your bid exactly get points you bid . take advantage it - it not what you're dealt , but how you play your cards decide who wins	1
this pirate set bought sale i would gladly paid full price it . i got it my 8 yr old nephew after pirate ship ( he got 6 1/2 ) boy , this get lot play . his 5 yr old brother loves , my 4 yr old dauhter loves it so other 8 yr old nephew . it big enough all 4 kids play interact together . it stays together pretty darn well compared playmobil stuff ( which like 2 1/2 times more expensive ) i think it better . plastic not thick playmobil but it doesn't need connector pieces join 2 walls together ( imaginext male/female holes snapping together ) . overall , i think this great set go either pirate ship or even castles . i even think it great stand alone toy , even if you no pirates or other imaginext sets	1
my son got this his birthday september . i thought he would lose interest quickly but opposite happened ! he plays this all time uses his imagination non-stop ! he plays this couple addition pieces he also given almost every evening . he even gone so far turn off tv himself so he concentrate better playing this ! i would highly reccomend this anyone . santa informed any imaginext series more than welcome our house !!!!!!	1
i ordered this toy my 2 year old son . i thought it may size small pillow , but it way smaller . he says cute phrases , but he not lot fub because his size .	-1
i picked this out my son who loves this movie , it looked lot bigger then it , so i got it it fit so great top stocking . when you hit him he says " hey , i'm build speed not slammin " " hey , watch fenders , friend " few other things . voice great sounds just like lightning movie	1
this great r/c model ... you need wide open space drive this .... parking lot , basketball court , etc . not driveway or house ... it packs lot speed you need wide open space run . it very responsive , very good proportional controls . no need hop-ups . battery goes 20 minutes full charge . recommend additional battery . i bought 3 , so family i resolve it track not worry bout no point battle !!	1
i love doing jumbles - i buy all jumble books i find . hand-held version not entertaining books because it doesn't cartoons , you can't see bonus puzzle letters until you get bonus puzzle , but when you're road , it better than lugging book pencil . very easy use , well made , though i wish display little easier read dim light	1
i already played this game some years ago . now i bought this one play my family . it funny , clever challenging	1
when i saw this desk , i just knew my son would love it . it great idea , but i think it not well made . although price good , i just expected quality little better . my son didn't seem mind , though	1
this fun toy . title says , agenttracker isa must-have under-cover agents . it makes playing secret agent more fun . i work cia . no . just kidding . you 21 . it not like cody banks . i would'nt telling anyone . this secret handheld tracking device recommended spy club i started . i am t.m.s.t. level 1 agent . it works color sound . blue means you range , but far away suspect . yellow means you getting close . red means super hot-you super-close . blue low beep , yellow medium beep , red maximum-volume beep . stash it your dad briefcase , something youdon't want " borrowed " , your little brother tradingcard album , or even your dog ! i go . i think they're onto me . agent 002 , flying out-of-control spy plane//ps-this probably my last transmission-no more online reviews ! this last time i am goin introduce myself ... even talk anybody ! i'm not behind controls . //pps-i'm lost may not return	1
we purchased this train christmas gift our grand children they delighted . very well made . tracks work carpet or hardwood without difficulty	1
i bought this train set my youngest son who it currently 7 years old . we great time setting it up played it hours thereafter . soon you unpack train engine , you'll know you bought quality train set . i amazed weight craftsmanship engine rest set just appealing . if your looking train set last , this one you . thanks amazon .	1
wow this worth hassle find . we lucked out got it retail price delivered before christmas . this my 6 yr old son first " real " electric train . what special train it . details fantastic . lionel out themselves ! engine sooo heavy very well built . passenger/observational cars suprisingly light , but incredibly detailed , quite beautiful ! transformer powerful , track easy put together . characters scale he placed train they ride around sticking out end cars engine . smoke stack works perfect . everything just great . i guess we train enthusiast now . he runs it every day ... soooo proud it . he so careful it teaches all his friends all it . worth every penny .	1
this game introduced me my husbands family we always great time playing it . we play it w/ friends over few drinks , or cabin w/ family . this game enjoyed everyone .!! we played it my husband birthdayhappy trading	1
awesome game !!! it around while , but i just discovered it . easy learn , even kids . addicting , cause you play hours . kids like it because you noisy . more players you more fun exciting game	1
i very pleased how quickly this game delivered ! it also perfect condition when it arrived . advertisement it correct we pleased this convience our fingertips . i could not find this game anywhere stores near me excited know it could found here . i worried it might not get here time , but just not case all . cost reasonable their other selections varied what i could get stores near me . i would use this game net again	1
this not helicoptor you get . this picture tonka big helicoptor , they passing it off this one . beware , things look better than they	-1
i bought this my son christmas , but decided give it him early . he needed something occupy him cold , rainy day i must admit i love play-doh myself . this nice started set introduce your child play-doh or good gift child who already play-doh fan . there enough pieces least 2 kids play without arguing . this set comes 4 full sized cans doh ( purple , blue , yellow , mint green ) 2 smaller cans ( hot pink white ) . i would recommend getting more colors personally . it also comes 6 cookie cutters ( circle , square , rectangle , triangle , heart , star , fun factory extruder two shape maker thingies you attach end , smaller type syringe extruder 2 shape maker things it , knife , scissors , two shape things holes you push doh out make ' hair'(one centipede , one looks kind like mole or possum , not sure ) , there nothing push it out , just use your fingers . it all packaged clear plastic barrel screw lid , not snap lid like yellow buckets . screw lid great idea it keeps doh soft even if you don't put it individual jars . course , all play-doh dry out eventually no matter what you , so plan buying more fairly often . it cheap , so it not big deal . nothing lasts forever . all all , this cool set . we actually prefer food-themed sets like make-a-meal bucket . stuff tastes pretty nasty so it wasn't hard teach my son not actually eat it .	1
my 2 year old son loves this little car . it lights up sounds like real police car . i like it because it isn't really loud like lot his toys . you use it geotrax train system but it could also fun itself	1
gave this 1 yr old his birthday last month he loves it . very sturdy -- stands up even adults who play it .	1
my son got this when he 2 now he 6 1/2 he still loves it he now shares it his little sister ( almost 2 ) we've used this indoors out ... he got it his birthday december minnesota outdoor play december gets pretty cold , so we scooped snow into it some fun play ! he ball ! indoor snowmen so much fun ! then we used it little pool when it hit 85 degrees april ! same summer we filled it sand he just ball ! we never any problems bugs lid kept sand free rain water kept it litter box neighborhood cats . we replaced sand each spring just because i felt it needed it . only negative issue i sand box it faded alot mauve tones but considering it outside four years it doing pretty good ! it just right size fits into landscaping perfectly , it smack teh center my garden alot people don't even realize it child sandbox	1
perhaps best book leappad . my daughter started using it age 3 could read her own spell 3 4 letter words more before starting kindergarten . absolutely wonderful book it helps kids learn their own further build their self confidence . must if you own leap pad	1
my almost two year this doll awhile now we bought this doll whim . since then , my son turned this doll into his sleeping security item . he it order sleep or he doesn't sleep . unfortunately , he only carries eddie around hair so now eddie looks more like " troll " doll vs . little people . i'm going buy one just hand just case . i'm not able find this item stores any longer so if this something you think your child may interested , you better order it now or it could too late	1
my 5 yr old always wanted play " office " i bought this it adorable . little pricey all cardboard like items however . they covered plastic laminate so they easily whiped off if needed . overall cute product my son loves it	1
i bought one myself ny one my grandson ca . directions followed exactly nothing grew either . after numerous emails , new packages seeds sent . we both started over again . this meant 2 months frig . what happens ? nothing grew again . slow learn , i decided get more seeds try it yet again . guess what ..... nothing grew this time either . so after 5 attempts new seeds two different people opposite sides us , still nothing . complete waste money !	-1
how come they never came out gamekey this ? ( gamekey cartridge adds 2 more games) ? i noticed other jakks plug play games slots gamekey , but i never seen them stores . jakks give up gamekey idea	1
my son loves this game . he getting hang it slowly . his sisters wouldn't give him turn playstation or gamecube so i got him his own game . wish it didn't need batteries but nothing trip dollar store won't fix ! graphics aren't going superb but three year old ... it perfect	1
this probably fun game , i don't it butt it sounds realy good .	1
again , this only like 20 bucks ! it worth it . buy it small parties people love reminisce their arcade games . yes , joystick awkward . i mean , goshsakes we used practically hang off joysticks old arcade uprights . so realize limitations here . if you really like mappy , it great .	1
i am eight years old . my mom bought this toy yesterday it so fun !!!!! once allysen asked me " what you want chat ? " i told her " tv . " then she said " ok lets watch show . i'll quiet while we watch show . " when i finished , i squeezed her left hand . she woke up . then she said " honest , i kinda went sleep . " this so amazing !!	1
long you're not playing anyone too sensitive , this game basically spectacular	1
i love this game ! we used play it college , it so fun . i let friend borrow it years ago never got it back . i looking forever it , company told me it discontinued . now it looks like it going out soon ! i can't wait !!!!!! great fun	1
my two year old daughter collecting variety weebels toys since her first birthday she loves them all , but weebalot castle , far , her favorite play set . most entertaining featuring obviously revolving moat , my daughter delights dropping her weebles into moat through secret passageway . weebalot castle very well made . our only complaint draw bridge pops off very easily , but this doesn't bother my daughter much it bothers me . reviewer complained music not play long enough ... music plays very short time , but my daughter loves activating musical features again again , so this not problem us . before my daughter received castle , her favorite toy weebly wobbly tree house . she still plays both sets often , frequently side one , but when she chooses only one set it usally castle ! we giving this first birthday gift friends cousins it always big hit	1
this great set . our 15 month old got this castle christmas . i wasn't sure she'd understand all things this toy , but boy she surprise us ! she showing imagination already . definately worth it - highly reccomended	1
weebles my favorite toy when i young , providing me hours fun ! my daughter equally entranced them often matches them her little people creates entire city . my issue some weeble toys they don't function way you think they . like all things spin order get weebles wobbling there often traffic back up pretty much rendering idea toy useless . unit so big not it work properly makes you wish could design it differently . i gave it four stars traffic jams , but my daughter it would receive 5 hours fun it provides her . nowadays , i don't buy these weeble play units myself , but never mind them gift . i buy weebles themselves play units i already own	1
this doll wonderful little girls . she soft cuddly no hard edges she beautiful	1
great size , good quality , attractive primary colors , smooth edges stack beautifully . given grand-daughter 1st birthday uncle goose wagon set blocks she plays these daily basis . loves someone stack them up so she tumble them over then laughs giggles . she build her own towers too ! imagine these played very long time while many other toys october birthday long forgotten . she loves " chewing " blocks but they not splinter , come apart , chip or anything else she continues get baby teeth ! adults like playing blocks too ... see all sorts messages arranged them i know abby not spite her genius status ! first time grandma	1
well , i heard gun loud ! i don't think preformence would great because double-shot get jammed lot bullets f#%@ up . i think buzzbee good guns though . nerf better darts so you cut them so they'll fit . overall i think it ok . " important note ! " i not this gun . i am rating my research !!!!!!!!!!!!!	-1
i no idea how this gun worked before i got it , but figured since it could fire 20 darts it would decent . it pretty good gun , it uses two spinning plastic discs hurl darts forward . problem this , it isn't always accurate , depending how dart gets ejected into them , also it kind loud when it . but you fire 20 darts within few seconds , still makes it very fun . i've already lost 2 darts though , only emptied clip few times . now i need find refills someplace	1
melissa doug continue make quality products , including this colorful puzzle . pieces big enough little hands grasp colorful sturdy well . this keeper ! such detail color , this puzzle draws adults well	1
my 20 month old son loves these crayons -- they color well , clean up easily don't dissolve . however , crayons keep falling out plastic holders . this bothers me more than it my son	1
i love this backpack . my daughter preschool she loves cabbage patch kids . i bought her dora backpack beginning school year zipper broke . little girl her class this backpack , so course my daugher it . so i searched around found it !! it very durable easy clean . my daughter likes it wheels she wear it like backpack . it alot room inside same room childs suitcase . it perfect hold her art work library book ! hope this review helps !!!	1
this " toy " biggest waste money ! when i got it , there few reviews out it . it very complicated use web site never works there nothing it when it . they should repaying all us our money bought this ! don't waste your money	-1
don't waste your time this thing until they fix bugs . we bought bratz one it thought it pawz when we took it online . after 10 or so total hours ( yes , i know what i'm doing ) fighting it i gave up took it back . tech support joke . there nothing manual or online help , only link tech support who sends exact same auto response every time , none those responses addresses issue .	-1
everyone my family played this ... it helps get some everyday aggressions out !! only problem we superman comes off if you play very hard it . kids wish superman head more noticeable when he hit	1
i got this 1 month ago i started out loving it . but when it started raining outside , backboard got ruined because it made out paper so customers , don't buy this hoop . look one	-1
hi , this hoop very good rainy days kids like dunk but too small dunk regular hoop . it very easy put together . all you snap rim ... put net ... put it your door ... there you go . one bad thing , net sometimes falls off , but it no big deal	1
forget those other trivia games , you've got play smarty party ! i got this game christmas we ball playing it . first everyone apprehensive only 4 us played while others stood around watched . well it far too hard them keep quiet so they joined next game all 8 pieces put use . this game sort like outburst but without all chaos . everyone plays every round . topics interesting you'll amazed things your friends family know . strategy , luck , smarts all factor , so it keeps things interesting person thinks they smarty pants just may not winner ! little rubber pants great ! we playing tonight our new year eve party i can't wait	1
our family thrilled operation this toy ... it most interesting toy ( imaginext , k'nex , hot wheels ) we constructed so far . we got this toy markdown toy store , concluded it best deal we've ever gotten . construction : my 8 year old son needed little help build this , which 10 year old sister unable provide ( too hard find mistake , she not good spacial skills little bro ) . good spacial skills required , so recommended older kids and/or experienced builders . oversight : it took little parent correction complicated build ( checking firm clicking good angles ) tweaking ramp heights get this working perfectly feeling surprisingly stable . instructions fully detailed drawings steps , fairly easy follow , but little difficult tell orange red ( deducible length ) . operation : run three tubers fascinating watch ( least hour ... ' til bedtime ) . there only one ramp not quite enough slope * always * get tuber down , but he goes off himself ; occasional flips tubers upright bottom pool before lift helpful but not required ( 25% time ) . less than 10% time tuber flip cause tuber run off ramp . we've 2.5 hours operation without mishap ( once we tightened lift belt lift sticks ) so far , looking forward trying alternate build . we very impressed engineering ; particularly since we'd build our own machines scratch class assignments , kids know how hard it plan something actually works . reliability : cannot yet speak reliability , we haven't yet encountered problem . missing parts : unsure whether parts missing , or whether kids just lost two rods when tearing open packages . we able find same length color rods our other k'nex sets , there some " leftover " /replacement parts most pieces -- particularly unique pieces	1
i am 14 i could this very easily it worked great i reccomend it everyon	1
this premature overly ambitious design . my 7 year old gifted builder , worked several k'nex building models easily , begged something more challenging . when i bought this most expensive supposedly most advanced model toysrus , i expected it would give fun not only building , but also motorized operation box claimed . i totally disappointed . whole system appeared weak shaky , sliding connections not smooth , riders get easily stuck anywhere , or fall off . it not broken yet , but it never operate full round without some manual assistance . system also looks cheap clumsy . it now occupies big corner room , waiting disembled . we leave it there few more days , only sooth boy remorse his effort building it . my recommendation , buy it only if your life overwhelmingly happy , so you need balance it spending $80 buy few days frustration	-1
i bought this toy my baby , it his first birthday . my son played toy , he loved toy . i loved this toy , until ears stopped working . we only toy 3 weeks when they stopped moving . toy still music/voice working . but it isn't same out ears moving . he doesn't like it anymore . i don't packaging anymore send it back . i wished it still worked .	-1
singing dancing toys seem very popular now . peek play eeyore first reminded me toy i when i younger , tickle me elmo . i noticed eeyore interactive toy like elmo , but it seems more activities songs . eeyore seven different activities toddles enjoy . while i remember elmo only two or three . eeyore sings well known songs like " patty cake " also movable ears child enjoy . also , eeyore motion activated which make it easier child play . all needed shake butterfly or clap hands activate toy . other hand , elmo you push his stomach which may harder some children . benefit eeyore he soft cuddly , which practical child toy . tickle me elmo hard middle which could cause injuries if accidentally hit it , happen kids . overall , eeyore seems practical gift anyone young child or toddler . he entertaining , educational , fun kids play . he variety , which necessity since it help limit boredom .	1
received this cute tunnel gift my 9 month old son . he loves crawl back forth it . he likes one little section see- through netting . but after couple weeks gentle play not folding/unfolding tunnel , many seams coming apart . very disappointing	-1
i really wasn't very happy this garage . ramp broke very quickly it hard get cars out elevator . it comes apart hard move around . it more expensive than fisher price garage not durable	-1
this really cool . i like it lot . it great-looking toy that jam-packed action features versatility . scene small dragon lair , home red dragon his goblin friend . features include opening gate , smaller gate back , trap door drop someone into dungeon , rocky dragon head sculpture drops flaming boulders intruders . there also nest where dragon perch while keeping watch over his domain . set piece comprised interlocking pieces snap together . rock formations , walls , floorboard pieces all designed fit together numerous ways . constructing your own variation simple coming up idea . assembly instructions easy follow . it just took few moments examine various pieces ways they fit together , i got hang it . accessories include decorative railings , some torches , tree , well , numerous tree branches , all which moved around placed different spots structure . dragon lair looks great some nice detail rock formations , railings , accessories . completely assembled set piece durable moved around without falling apart . pieces themselves solid . durable attractive . this quality toy sports great craftsmanship . dragon posable ( movable arms , legs , wings ) shoot large , flat fireball projectiles . load them into his back push trigger his tail fire away . hitting target dragon head sculpture opens its mouth , releasing fireballs fall intruders below . dragon sit his nest , or he stand it ( his feet fit onto some pegs nest ) . also included goblin figure . this guy really cool . he got some good posability arms great look him ( nice expression face ) . he comes helmet , shield , three weapons ( axe , halberd , staff ) . his hands grasp all items . i haven't any problems weapons falling out his hands . they great job designing this guy . i like him lot . all you need some more figures liven place up bit . i went out got dextrus , enchantra , minotaur keep my goblin company . this set also works nicely when combined bravemore castle . king bravemore battle goblin while his roc squares off dragon . target audience , this toy probably provides loads fun , especially because it built re-built different configurations it 100% compatible other imaginext toys ( bravemore castle , dragomont fortress , pirates ) . i great time assembling it playing around it . it easily stored . when you're playing around it , just take it apart store pieces box they came ( or toy box ) . building it up again snap . attractive . durable . looks great . what not like ? my verdict : thumbs way up . this dragon his goblin buddy got me hooked imaginext	1
great thinking game " think fun " . i belong homeschool " strategy labs " group , which run former gifted talented public school teacher , she introduced me think fun games . my children thoroughly enjoy them , more patience than i would expected try solve puzzles . previous reviewer said this game good " gifted " children , i'm sure it , but i think it great game any child who likes solve puzzles , regardless their giftedness them . i would even buy this game ( or perhaps river crossing jr , or rush hour ) child who doesn't particularly like puzzles , because some adult encouragement , child may really enjoy it ( thus learning he/she like puzzles ) improve his ability think visually plan several moves ahead - quite nice bonus .	1
i received this game christmas , i hadn't even asked it . i absolutely love it . game consists main puzzle tray , plastic stumps , little magnetic man , 5 magnetic plastic boards different sizes , 40 puzzle cards ( ranging difficulty ) , carrying bag store everything ( which comes handy ! ) . this game really gets you thinking , you actually find yourself thinking ahead many moves . object game get little man one side river , other . you so , moving planks stump stump . sometimes you drop plank off convenient location , just pick it up later when you need it . i started playing it couldn't stop ! once you start getting hang it , you find yourself wanting continue you figure out easier puzzles . i must say , they become more difficult , you really need think ahead looking pieces you need towards " end " crossing . don't drag boards you don't need ( don't drop them places hinder your crossing ! ) . i definitely recommend this game people who enjoy puzzles , or games general . harder puzzles may too difficult younger child enjoy , they may get bored it . also- there many small parts could choking hazard small children . make sure you keep parts bag , keep it out reach	1
our 14 month old daughter delights regularly playing this wtp " book " , past few months . she big fan anything " pooh bear " ( we've reading his stories together since early ) , loves hear his voice her whim , delights highly interactive nature this toy . we also " rhyme discover " version this which she seems enjoy almost well this one . we've found both these durable , non-irritating adults , oh so fun her her friends similar age . we would highly recommend this , our only wish we discovered it sooner	1
we bought this our twins who almost year old . it great developing their walking skills . one sits cart other pushes , they blast ! clickers provide some restraint wheels ingenious - they slow wagon down just enough so they don't fall wagon push it away themselves	1
this fun toy wild planet popular spy gear line toys , " spy voice scrambler " works pretty good it size . very small light . it clip back clip it your belt or backpack . age 6 up , this toy helps little spy your house disguise his voice . used couch or just goofing around each other . changes both speed tone your voice . it changes your voice baby sound , robot , or high-pitched chipmunk . used record , play , twist voices sounds . it durable , we ours without problem 1 year , it original batteries . this device also sold great belt other spy gadgets kit called " micro spy kit " , also amazon .	1
all kids came over christmas day loved this toy !! it isn't expensive , considering price toys these days , so i think it pretty good deal	1
my eldest daughter received this gift when she month old . after four years love , use abuse , it finally wore out . let me tell you , three bedtimes it took get new one delivered very rough . if it not really dark her room ( like naptime , when sun peeks around her blinds lets little light ) , projected images harder see . when battery starts die , we see same thing - light isn't bright , images hard see . we also set it bookshelf ( 4 feet tall ) get brighter images . they aren't bright when low surface , like nightstand . what i think finally killed our first one , we would often overwind music box - point where inner mechanism would make awful clacking noise because it refused wind any more . although 4 years twice daily use pretty good run , we obviously trying bit more gentle this one , so we don't make emergency order when she turns eight	1
while playing this game first time , using less than one quarter supplied cards , our family found four cards incorrect answers . example , one card claimed grand prix races take place not road but oval track . claimed radar , not sonar , uses sound waves detect objects . spelled ebola virus quot ; boliquot ; . fourth card answer correct , but not only correct answer , claimed . makers this game would well hire fact checker	-1
i like pillows blankets little dolls everything . i like dresses match pillows . i like games little movies tea set . very good gift , thank you	1
this cute toy many small accessories not mentioned product description . each doll blanket , toothbrush pillow well mask coordinates her pajamas . there little dvds popcorn , cookies , soda , cups ( only three cups five dolls , though ) . if you three year old like i , cute accessories get lost within hour . these dolls not brushes their hair gets very frizzy quickly . shoes mule style fall right off . it might not easy tell racial variety dolls picture , but all but one white , other ambiguous race . living ethnically diverse community , i found this disappointing . all all , it very cute set many accessories it very good buy . forewarned very heavily packaged you spend least half hour freeing dolls accessories box . i would say this would more accurately 5+ instead 3	1
i purchased tamagotchi v4 friend my daughter - she loved it it came perfect condition . thanks offering great product	1
i brought two tomagotchi v4 my two daughters christmas gift , they loved little thing very much spend lot time taking care their little pet . one tamagochi worked perfectly well but other one " hung " twice : little pet completely disappears , like running out battery . i reset it then it start over again " egg hatching " , no memory pervious character . my 8 year old cried when this happens ! overall it great toy but need more quality control .	1
we purchased this our 3 year old christmas . putting it together lengthy but pretty self explanatory . he enjoys using all rescue heroes this . this works only voice tech rescue heroes , although we also regular ones don't say anything he seems perfecly content use them command center well . voice tech aren't made anymore hard come . all all , it definitely worth it us	1
we just recently purchased this our 3 year old twin boys . they tons rescue heroes we just got them police car , ambulance , dune buggy , fire truck christmas . i hard time finding this item stores but knew we purchase this after purchasing rescue heroes dvd where you actually saw heroes using m.a.c.c. we bought this couple days ago they played it non-stop drag it tv so they play their heroes right video . it very durable only complaint new fire trucks won't fit ramp area but ambulance police car still . mission select heroes hard come but we find some our collection we purchased gargae sale last year . this great buy especially since we got it sale toys us only $12 . this would great addition someones rescue hero collection	1
these best archival card pages i ever seen , i collecting since 1975	1
this not toy child who no other toys ! i would not buy this doll toys tots . we kept it because ; 1-it hassle return it . 2 child tons toys anyway . this doll soft ragdoll legs . it not very beautiful . it talk nicely . i would tried other dolls speak languages if i known soft legs . i am so bummed legs . what if you bought it poor child who nothing play then legs only fabric wear out ? bummer !	-1
this toy remarkably durable . my parents gave it him because i would never purchased it , expecting it break within minutes . my kid driving it through house , sat it , pull lever everyway he could get it go it all still works ! bed raises lowers according pull lever . down side music loud ( especially if you don't care musical selections manufacturer ) it makes grinding noises it pushed ( although my son likes noise )	1
we played this game just after christmas . it lot fun challenging . my son very football knowledgeable but it still challenging enough him . i would recommend this game anyone who loves football knowledgable stats , etc	1
my 17 month old son received this gift christmas it become his favorite toy . we put him his crib night he plays it until he falls asleep . we take it long car rides it keeps him entertained . we can't recommend it enough	1
i bought this my first son years ago . he loved it . so boy number two . boy number three now playing it loves it . i don't remember ever replacing batteries either ! considering abuse it through , i'm amazed . one best toys i've ever bought	1
also wonders quieting down house full kids , may even teach positive money habits	1
this great game . new box nice because it smaller , so it takes up less space . there nice money-holder , little places pieces hotels , even enough room all your old pieces hotels ( 2 other boards worth ) . places store property cards everything . comm . chest kind cards little flimsier , but that why you use old ones you until they wear out . games aren't supposed last forever . if you want something , don't expect pay 18 bucks . haircut costs more than , it only lasts week . enjoy what it	1
our family loves play rook . these cards durable last us awhile	1
great gift money ! dvd dolls very much loved my 4 year old	1
polly fell apart my 5 year old hands . she only played her 3 times . i watching her play it then it just fell apart waist . hips broke two legs fell right out . not toy little one not only outfits accessories pose severe choking risk doll obviously also	-1
this good gift my 4 year old her birthday . she learned how interchange outfits	1
although i am u.k. i sent this my granddaughter u.s. feedback it big hit although she bit young yet , still loves it rides around circles big smile her face	1
my toddler son loves anything wiggles thus , this dish set his favorite . he follows me into kitchen all time asking " where go-go ? " ( he calls wiggles " go-go's!)and just likes looking dishes ! i limit use them sometimes because often he'll just dump out plate or bowl just look wiggles ! cup also good helping encourage my son transition lid-less cup learn how drink something other than sippy cup . one draw back , though , set no matching flatware . i know you use any flatware , but matching set would also help encourage some toddlers learn use fork/spoon , too . anyway , must-have set die-hard fans !	1
i bought this my daughter christmas 06 ' she loves it .. it cute works great	1
we bought this jeep our daughter third birthday , after reading all reviews here , i very excited . it so easy put together took me hour assemble due many small pieces . my daughter little intimidated first , but after few minutes , she zipping around yard patio . ( still needs some work steering part) !! only two things i would work , 1 . flower decals lights little difficult peel off shift inconvient place . other than , it great !!! i would definetly get second battery so kids play longer periods time . but well worth small investment !!	1
i bought this toy while it clearance amazon . item very well constructed wood smooth no rough edges . item bit heavy but not hard toddlers pick up . it smaller bead toy but it exacly size i expected it . i beleive $ i got more than what i paid .	1
yes , mine finally came , they little big , but makes them look awsome ! my darth vader costume almost complete	1
i love this book , especially working pre-schoolers who typically struggling concept sharing - crayons toys snacks . i disagree some other reviews . rainbow fish loses friends first because he vain , snobbish rude because he thinks he most beautiful fish sea ( based upon external shiny scales ) . when he gives away most his scales , he learns greater happiness comes giving friendship than beautiful possessions ( scales ) . i especially like large version book which makes it easier share it groups kids .	1
give this ' book ' child should considered abuse . communist propogranda disguised innocent book fish .	-1
this best pirate ship i've seen . everything it speaks volumes great craftsmanship quality . this set includes everything you need pirate adventure , more . there quite bit assembly required . set aside couple hours , least . boat goes together extremely well . every part works like it supposed , they all fit together easily . result great-looking ship two masts , four sails , opening aft cabin , working winch intricately designed pully system . aft cabin features bed , table , benches . there also some room store some myriad accessories . staircase ascends main deck , ascends deck above cabin , where steering collumn . large grates floor deck open up , offering access ship hold . ladders ascend sides boat , offering our crew way get crow nest . there also optional weight attached bottom boat so it float water . i mixed feelings rigging sails . there lot it . fun string ! trying tie knots string isn't exactly my idea fun . ship didn't look bad without it . taken time assemble it , i say it probably worth effort . it certainly doesn't detract ship appeal . there rigging holds mainsails steady , string connects masts , one steadying forward sail . string also used winch anchor . assembling it all time consuming , but result pretty impressive . our swashbuckling crew three guys female pirate , latter which i find very appealing . how many pirate sets woman board ? all figures top-notch quality , although articulation leaves bit desired . straight arms only move back forth ( i think it would look more natural if their arms bent bit elbows ) . stiff legs move one . heads move left right , so wrists . figures all look great . their hats stay their heads . they also cowls , belts hold cutlasses or other items , cuff-links , neckwear . detail these guys great . now , here where this toy really sets itself apart rest . i've always fondness accessories . tools , weapons , animal friends ... stuff figures interact . well , there more accessories here than i know what ! sheer volume cool stuff here amazing . cutlasses , swords , rifles , pistols , knives , harpoon , barrels , baskets , serving tray , jugs wine , goblets , lantern , shovel pickaxe , spyglasses , accordion ... there varity fruit ! sack flour . treasure chest ( it nice locking mechanism ) . two manual-firing cannons plenty cannon balls . there more cannon balls here than i know what ! racks storing cannon balls . parrot . monkey . chicken coup three hens ! wow ! four rats . this impressive array accessories . my verdict : thumbs way , way up . they awesome job designing this ship outfitting it great crew loads accessories . i feel like i'm looking toy designer magnum opus . takes while assemble sort out all cool stuff , but it more than worth effort , definitely worth price admission	1
this toy classic ! i first got this ship when i 9 . i'm 28 now , would just much fun it now i then !! i plan building entire pirate kingdom very soon . playmobile tops my book . i wouldnt really recommend it kids , though , they might get cannon ball jammed up their nose or sumpthin'!	1
this very cute cd player , but after i read " toxic " waring electrical cord wash your hands after handling it cause reproductive harm -- we returned ours . i don't understand why they would make such product children use ??	-1
wonderful puzzle made melissa doug ! my 2 yr . old grandson enjoys animal pieces . i highly recommend all melissa doug puzzles	1
lots lots honeypots one first leappad books my son received , so it clocked good many hours play . story straightforward , easy young preschoolers grasp . although , it games really occupy my boy . there loads praise right answers , repeat question when answered incorrectly . i like this aspect play , it encourages learning . activities challenge children listen instruction , recognize items , follow through touching pictures pages . it difficult get 3-year old listen any great length time , but this toy promotes listening , focus . alone deserves decent rating me . i recommend this book children 3 up , but caution parents it may require some supervision . go button must touched every time you turn page , so leappad identify page . this alone may cause frustration . pages sturdy ; yet , little ones may get over anxious crinkle pages , or worse , tare them off binding . i've repaired few pages tape , but it not desirable . i don't any complaints lots lots honeypots ; however , i've discerned over 6-months time these books mastered quickly . if there more pages per books progressive learning i wouldn't cringe so much price tag . overall , i'm satisfied content this book . i recommend it young children who haven't mastered counting 10 .	1
nice book it keeps my little boy keeps busy following story game	1
bath time my son favorite part day . this product actully made him throw tantrum because he so frustrated . something i've never seen during bath time or art time ! basically paint doesn't adhere any surface wet . sponges work if parent carfully applies paint straight tube presses it part bath hasn't gotten wet . however , my three year old son could only get blob color if anything all . i would take this product back , but it given us family member . i think i'm going put it arts crafts area away bath . i'm sure it work better away water . this first review i've ever written . i wanted share my experience so others save thier money	-1
my 5 year old son really enjoyed playing fusion crew pieces i finally got fusion dome he loves it . i able buy fusion dome all fusion crew pieces dollar stores . i paid $7.99 dome conways $1.50 pair figures dollar store . i paid total less than $30.00 what would cost $100.00 . those you want extra fusion crew figures , check out your dollar stores conways . your kids thank you it	1
this best gift i purchased my son christmas this year . he played it so often we replace batteries 3 times already . he just all monsters . only problem we beginning showing him how get it work . since he learned how start it he no problems . love it !!! update - you no longer purcahse fushion dome characters most ours lost arms not read when placed dome . i feel i got my moneys worth because my son very rough his toys . i just wish they would make more	1
i bought 3 my mom her friends . she could not find this game anywhere store very very very happy i found it amazon price it listed	1
i recently purchased this puzzle search making my " geographically challenged " children learn more geography . not only this great tool learning , but i ended up joining educating myself process . those parents who worried their children not learning becoming more " worldly " , this perfect interactive tool both fun helps feed their brain	1
i originally bought this my 12 year old son , but after starting it him then putting him bed , my wife i ended up drinking bottle wine putting rest it together while planning our future travels far off places like tanzania thailand . fun educational , even adults . course hardest part remembering which part before adults took over so i could return puzzle incomplete state my son left it . he working it now ... no wine though . overall great educational enjoyable purchase	1
i got this game my wife x-mas . my family excited play it evening . game excruciating play . we average snl viewers seen most episodes some point time ( there reruns everyday ) , but questions too difficult . you would watch show 12 hours day take detailed notes get most questions righ t.t he dvd only plays few questions each catagory so when you use up questions it refers you back written questions . lastly dvd plays same few snl theme notes over over again . we pause game make it stop . we returned game following day	1
my boys ages 6 3 love this book . it different there deck cards included inserted back book then child learn different facts different dinosaurs ... ie ... how fast ... when he exist ... how much he eat . they love this part , " runs fast chicken " " big elephant " it allows them make comparison something they know	1
we bought this our 4 year old son who loves dinosaurs . this very entertaining educational book . my son enjoys different pages fun facts games . last page culminating activity using 16 interactive dinosaur cards . we love this ! after learning each dinosaurs he play game where he improve his amp ; amp ; quot ; titleamp ; amp ; quot ; carefully deciding whether he should make friends other dinosaurs or fight other dinosaurs . this far one best leap pad books .	1
all but two pages book work just fine even if all cards missing . it might best if reviews based actual experience not assumptions made people who " almost bought book	1
my son received this xmas when he 18 mos loves it . we keep it his crib he always playing it . he wont go sleep unless he hears his elephant	1
this product very difficult set up due vague instructions . i struggled hour then after reading reviews online i discovered tip hooking it together prior inflating which makes all difference . you also understand how brackets work pushing them through past hard plastic piece then rotating 90 degrees . if hooks aren't properly place bed won't set up correctly . once set up , my 22 mo . old loves it , but even lots bedding she gets very cold which common problem all airbeds . surface always very cold touch we keep our house temp 74f . after her 1st 45 minute nap she woke up purple lips shivering . we lay lots blankets bottom top her , even though her crib she only needed bottom sheet one snuggle blankie . we also roll up few blankets mattress sides due 6 " gaps which small chid could get wedged into while sleeping possibly suffocate . it warning pkg not used under 3yrs age . now we'll make it work because she loves it so much would heartbroken if we took it down	1
we purchased this bed intention using it vacations , sleepovers etc . however , we soon came realize setting this bed up no easy feat . it comes four seperate inflatable pieces . you need first assemble footboard headboard which fitting plastic pieces into each other turning them . only problem they keep falling out . battery operated ( 4 cell batteries ) pump included painstakingly slow . even electric pump which we used , there many different air chambers need filled it quite time consuming . this bed not set up minutes they claim far taking it apart , fit it back storage bag you need completley deflate it . i would not recommend this bed somebody looking travel bed . we ended up returning it	-1
i think this toy not educational all . it way over priced it breaks really fast . it usless toy thjat expensive buy but cheap when it comes playing it . i bought one my little sister christmas two day after she playing it , it broke so i thought ok maybe she it so i took it told them whant happened then i got anonther one her then next day it broke so it really cheap toy my eyes . you might say ooh .... your sister too young playing it well my sister 14 years old . so my review pottery wheel	-1
while i wouldn't expect professional quality wheel child starter toy , i would expect wheel powerful enough least turn . even my daughter 7 year old hands well wetted lump clay proved too much resistance this wheel . it kept stopping dead slightest touch . lack power frustrating any child , making balanced bowl impossible . kids would better form bowls hand . we took this toy back	-1
easy bake oven great , i want career baking cooking , so this really helped . my little sister loves it well	1
grandma purchased this monkey my daughter her 1st birthday . it instant favorite she doesn't travel anywhere without it . i love when she put it down somehwere can't remember where it . she'll walk around house saying " monkey ... where aaaaare yoooouuu ??? " my daughter likes sucking tail so he get rather nasty smelly but luckily he washes really well stays relatively soft . monkey goes everywhere us , i thought one necessity . i accidentally got large version dangles when i pulled him out box handed it her , she stared it , picked up real monkey walked off . ( mommy think she could pull one over me ?? i think not ! ) so , since large monkey won't , i'm buying real monkey ... just case . i gave dangles 5 stars cause i know how much she loves him how happy secure he makes her feel . definitely worth 5 stars my book	1
i haven't any problems these ball pit balls . they very soft , which i like safety reasons . very brightly colored seem hold there shape very well . we haven't any them crush or dent . instructions say if they dent , place them hot water they should return their original shape . we're glad we purchased these . only reason they only got 4 stars because price . $19.99 too steep price , expecially considering 100 balls doesn't go very far . we bought 200 balls it doesn't even cover bottom our small ball pit . you definitely need lot balls make fun play . 100 seems like lot , but don't fooled . it not many you think ... toys us 100 balls $9.99 , which much more reasonable price , but i haven't purchased any yet , so don't know what they like ..	1
this game definitely amusing one play amongst group friends . buzzer adds perfect obnoxious factor arguing over tweaks rules trying get people get your point leads some very funny moments	1
though product says blocks suitable babies young 6-months , keep mind they talking how safe they ! not necessarily kid like them early ! ( they may they may not . ) i bought different set 6 blocks my daughter because * i * found them adorable . beginning , she just wasn't feeling them . even when she old enough hold examine them , i think i found them more interesting than she ! but ... after putting blocks out sight while , then pulling them back out , she much more love them ! remember kids develop different stages , not mention , they little humans simply different tastes interests ! my advice : don't write these blocks off not very good simply because your child doesn't like them . start one small set ( re)introduce it your child intervals . after age 12-18-months , they may into them whole lot more	1
i easily put this house together . it looks good kids love it . staircase not used becasue it keept falling off . very worth price .	1
my daughter asking large dollhouse since she 4 but we waited until we knew she would able take care it use it properly . we finally decided this dollhouse when we got it we found thing made cardboard particle board very few actual braces made real wood . there isn't enough hardware keep thing together it broke almost immediately despite very gentle use my mature seven-soon eight- year old . she devastated . i found much better dollhouse imaginarium almost same price this . me extra 10.00 worth it knowing my daughter dollhouse she actually use . please don't buy this dollhouse , you dissapointed . instead check out glitter dreams dollhouse or uptown dollhouse both imaginarium	-1
it takes little while learn this game -- it not completely intuitive , but it not really difficult , either . once you , it easy remember rules . this game require pretty large playing area , such dining table . i wouldn't recommend this game most children under 9 years old	1
this game looks just way i rember it back 1967 when my brother , sister , myself would play my grand mother . now i get relive fun my kids family , makes great game family game night	1
i played this game my family when i younger , this game looks pretty close one we used . i'm excited play it my family	1
although this meant toy , it completely adequate inexpensive globe ... pretty up-to-date political boundaries all	1
pretty inexpensive , doesn't take 135 iq figure out how put it up , stars glow . it pretty good model . some planets kinda small , but my 6-yr old loves it , so it works	1
this looks so cool im gonna order some soon i get enough money it !!!!!! i love this !	1
i purchased uppercase set purchase lowercase magnetic letters too . this set wonderful colorful . they bigger more magnetics really stick well fridge . my two year loves move letters around knows his alphabet based these letters . i am very happy purchase	1
i gave game " herd your horses " my 9 year old niece . we played it 3 times since opening it christmas day . all family members who played it great time . we played only first , but found it easy fun play . i am glad i found board game family enjoy . it intriguing know this game " three " versions play , we educated " horsey " facts we read cards too . thanks offering great game many ages enjoy	1
my mother got this game my daughter 9th birthday it so much fun . my daughter horse nut it hard find horse related board games . we enjoy playing it family my husband i even broke it out other day no kids sight , lol . games easy learn but not so overly-simple boring older players . my daughter enjoys one-player options times when no one else available play my husband uses factoids cards study up able understand my daughter i when we start talking horses	1
there small white bead bottom snake nut ; it choking hazard young children . ( i think bead included bottom " " so it sounds like there something inside when you shake it . ) when i opened box 25 snake nut cans , many white beads bottom lids all over box . snake nut cans too many pieces : plastic , screw top , yellow spring(which represents snake ) , bottom lid pushes comes out easily ( it supposed conceal hits bead ) , white bead . i expected it 3 parts : , screw top , spring ( which represents snake ) . bottom lid cumbersome ( comes out easily)and white bead choking hazard . vendor not allow me return this item because i ordered more than 24 . amazon helped me resolve this issue	-1
this gun great . i got 2 getting all a 5th grade . i put batteries . mine worked , but my brother didn't . i sent it back . new one came few days . this time it worked . this gun amazing . i win so many times . so far i only lost one match . i reccomend this gun highly	1
this really fun toy it rocks !!!!!! if you like lazertag ... buyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy ittttttt ! you fire rocket your opponent . its like bazooka gun ! you name your gun text message player who this gun . you love it	1
i just received this toy . it destined christmas gift my 3 year old son . it snaps its jaws , sound , then roars . i expect my son love this toy . there simple-to-use lever underneath tail activate sounds . i don't see this lever problem three-year-old . he wants " scare his sister " , or so he says ! its little less expensive than its larger counterpart ( mega t-rex ) , but still fun factor	1
my son ( 6 yrs old ) really excited get lab christmas . not best toy . this toy needs lot adult supervision , it many little parts . disc viewer very blury , we haven't even touched goop it came . if your child big ben 10 fan like mine all dosen't matter , he thinks it cool toy . i don't think it worth it , but i'm not 6 year old boy .	-1
i liked characters how it made . pictures interesting cards . thanks sending them	1
i actually believe kid say japenese cards beter . hey american konami , get your crappy factory makin those ultra rare cards only japenese into american , some people can't read pjapenese ! this deck , it rules !!!!!!!	-1
this wonderful christmas gift . not only it appreciated my niece her husband , their son , but it gift keeps giving - everytime it used . ps ... my great nephew loved it	1
my son young really into his room " club house " . he likes idea it his space . this great idea . he feels like when he sets alarm he " locked " his room his cousins can't get . he checks log see if there any atempts break . easy install , doesn't damage wood doors or frames	1
this product not so good because it only plays happy birthday . i tried it	-1
whom it may concern : my granddaughter so much fun this toy . there so much her mind interested keep busy , she play it hours it seems . thanks so much such smart toys , this other toys like this we bought our baby so smart when she gets school ! thanks so much !!! :	1
we purchased lots leapfrog products but this one we very disappointed . toy put together very easily but it stopped working one day . we told clean battery compartment alcohol but it still didn't work . since we purchased it through amazon , we wrap it up returned it paid shipping handling . we called leapfrod found out they lots issues this particular product .	-1
i got this my 4 1/2 year old daughter . she loves her dolls . she likes give rides her chihahua her baby dolls . it nice big stroller i think she get years use it . it nice big tires go smoothly through long grass . tires white though . but easily cleaned sponge . i like we easily fold it when we take it us car . since it so roomy i remind her only use it her toys , not friends . it not happened . but i am worried it . frame sturdy but it not meant support childs weight . over all we very pleased it	1
it rare me open up toy find it not living up its packaging or advertising . so i surprised find painting kit " creative spirit " box pure garbage . paint half dried-up not nearly enough paint half umbrella . paintbrush awful . my son i go craft store buy more fabric paint finish our umbrella ( which way pretty lame-looking already ) . hope paint doesn't wash off rain	-1
we just recieved this item dimensions toy different than dimensions advertised manufacturers description . it says tent if 51 " x51 " x43 " tunnel 6 feet long 19 " diameter . actual size tent 48 " x48 " x42 " tunnel actually 4 feet long 19 " diameter	1
got this my daughter 2nd birthday- she immediately crawled right . she loves go through tunnel little dinners her dolls inside	1
game , spelling primer , spelling practice " free all , " this overall good value money ( shop around : $5 - $15 range out there ) . couple big downsides when using letter cubes anything other than supplied cards : 1 ) many simple words cannot formed because needed letters same cube , 2 ) all letters not represented ( not " cool " when your child can't even spell out his own name ) , very limited 3 4 word cards ( trim 3x5 index cards supply your own cards , but make sure word spelled provided blocks ! ) it would nice additional letter cubes available , especially all letters !	1
my 2.5 year old son our 4 year old neighbor played this game almost thirty minutes tonight . i think long time young children . yes it teaching tool needs parent involvement , no , there no snazzy sound effects or anything fancy this game . it brain work , plain simple , good children . if you excited children follow your example blast ! our children jumped up down hugged each other every time they got word correct they worked together helping each other find letters . competition fun , but not needed good time learn . if you want help your child improve their reading skills or get jump start reading , this wonderful tool it way teach children learning fun .	1
this best game i ever played party . you not regret it if you buy it	1
i thought this game might horrible fact or crap game , but no way ! this hilarious !! it tame enough play my mother-in-law while same time dirty enough play my friends . like other reviewer said , you need plan your sips drink carefully . also , head bathroom before cards read . i look forward playing this game again again . love it	1
we purchased this game short family vacation loved it . basic concept simple enough our 6 year old play , yet endless variations make it fun challenging older kids adults . it takes only 10 minutes play , which makes it easy fit quick game any time ( or hold multi-game " tournaments " ) . we really enjoy this game purchased several give gifts other families .	1
quarto given our family 5 ( kids ages 13 , 11 , 7 ) hours great play time . it challenging enough mensa adult easy enough our 7-year old play . besides warranting all awards it received , it looks lovely enough keep out quot ; artquot ; piece livingroom ... thus luring erstwhile tv viewers . company makes this also makes other games just fun attractive . i considered giving it 4 educational value because it doesn't go much farther than develop conceptual thinking/outside-the-box skills ( feat itself ) . scrabble might more quot ; educational . quot ; but its category , it definite 5	1
i got this game present three years ago , my father i played since . we devoloped stratagies , it keeps you thinking , or else you lose very quickly . it takes certain amount skill thinking ahead master this game , definitely great game ow	1
i highly recommend this spongebob cartridge leapster system ! my little boy big spongebob fan christmas morning he got santa leapster some leapster games , course spongebob one his favorites . my little boy almost 4 he completely understands each game included spongebob cartridge 3 months we this game he already going higher levels game . it teaches while letting your child fun what most important , if your child fun while learning they continue keep learning ! this spongebob cartridge teaches values money , colors , music game more . voices sound same cartoon it keeps my little boy intrested playing it still after 3 months he plays this game daily basis ! i would suggest this leapster cartridge all	1
i am six . i got this year ago when i 5 . i think kids like kitchen chemistry , counting claw , one where you get griddle grease best ! i learned lot bubble scrub game where you try spell words . pretty hard me . rest it very easy . basically all it pretty good . this end my journaling this website . bye- bye . i think you'll like my suggestions toys .	1
this great toy seller wonderful work	1
my grandson loves swing , he sit secured swing seem comfortable	1
we bought this toddler swing our grandchildren use when they visit . it fits all sizes 1 yr old 3 yr olds easy get them out . plastic body thinner than others i seen , but it fine amount use it get our house . they recommend you bring it indoors when not use not leave it weather year round . since we only use it part time , not big problem us	1
overall , great toy . our 2 y.o. son got it christmas , thrilled . however , he not satisfied boots wall sticker , so we go buy him separately , he not even close same size . he also got very frustrated dora diego kept falling over . we solved problem super gluing poker chips their feet- works like charm	1
my son , who loves dressing up harry potter capes like , loves this . so far , it durable , although he not terribly rough it . very funny watch it inflate	1
even though my son now lost interest this daily source enjoyment , 2 weeks he would spend 45 mins - 60 mins just running around house yard . price this if your kid any interest superheros , you can't go wrong . my son still grab this time time use his imagination it fullest . it definitely money well spent	1
first all , dark beginnings tight all , but sometimes i'm not lucky this pack ... only once while ... example , last week , i pulled big shield gardna ... personally nice card , but i bought 3 packs got only 2 holos ... other one coth woot ! it kinda worth it but basically you get crap	1
he great foe , now you could use him halloween , master shadows . he seeks " mask light " cause he afraid his spell mata nui would fade . since he chest legs open you attach three kraata there . he carries double bladed staff shadows wears mask shadows . enjoy this big , evil , mean bully your bionicle collection	1
my two year old triplets love this sorting matching game ! there lots different donuts plenty frosting pieces share ( must house multiple children ) . great educational game young children . i feel like my girls learning some great skills this game !	1
purchased this my grandchildren they love putting it together . even 3yr old boy loves it too . great puzzle get	1
i am 18 recieved this set christmas .. believe me .. this not fragile toy if built correctly .. although i don't really approve way lego company decided attach forward rear ' round ' segments . landing gear , yes , they fragile indeed . but if you big hands like i , you should no problem getting them back . all i hold whole bottom ship , grey section ( imo : center weight ) bottom my palm . it took me all hour get this thing built displayed . i like this one so much more then original lego released . escape pod more ... realistic ? occupants not going die oxygen starvation . it lot more parts then original . i think it cool way if correctly , you effectivly take whole ship split it two .. if you jedi minifigures .. you use space assembly above boarding ramp ( grey 6x4 plate comes off reveal space just big enough 3 or 4 lightsabers)i love this set	1
i think this best lego set your toy store thank you	1
if you love trivia james bond films , this dvd game younote this game before daniel craig became new bond . so i guess you stuck just five bond already out there . this dvd game hard trivia game even truest bond film fans . it game you not need board , you just play it dvd . it great just one or group . . you know before you watch bond film friend , round scene it would great bit enjoyment . this game good 8 89 this game fun , just totally funbennet pomerantz audioworl	1
this lightsaber really look feel like " real thing " . it wows everyone who sees it . it quality realism actually match my vader costume much better than popular $9 saber you see everywhere . my only complaint mechanism detects motion seems lag quite bit , sound effects often several seconds behind your action , sometimes coming after motion already stopped . still , if you $100 spend really cool toy you would killed when you 8 years old , go it !	1
ever since i first saw luke power up his first lightsaber episode iv , i knew i wanted one my very own . this replica closest i'll ever come , i say , it well worth my money . my brother , sister i each one , we're all very pleased them . craftmanship remarkable these things ! they all made metal some plastic rubber very high quality . this anakin skywalker replica feels very solid my hand--it same weight mace windu slightly lighter than single darth maul blade , but anakin feels most comfortable my hand ( not say others all uncomfortable though ) . we dueling ( carefully ) blades lately , they held up surprisingly well some fairly solid clashes . however , manual clearly states these not designed dueling , nor they toys . what they cool hell . side note , blue red sabers shine much more vibrantly than purple , all blades look much better low lighting conditions .	1
anakin skywalker ep . iii fx lightsaber essential star wars collector . lightsaber butt end handle tip blade very well made . blade made very durable plastic handle alumium(forgive misspelling ) . powered aa batteries , lifespan one set batteries impressive length . sound effects great , i love power-up power-down feature , which incorprated light sound . although , this patictular lightsaber birthday gift , i own three fx lightsabers myself . i am impressed satisfied all them . thank you	1
i love this game i hate sing , how ironic !!! only bad thing timer allows 20 seconds only , we bought minute timer make game little longe	1
okay , these games cheap but not excuse how bad they . xmas my wife bought me two titles endless games ( family feud deluxe encore ) . both horrible . it seems if people endless games skimped everything possible keep game cheap produce possible . instructions appear written 13 year old . i would not recommend either these anyone would instead spend few extra bucks get game some thought behind it	-1
it looks really cute , im saving it x-mas though . polly her friends going love sleigh . pieces small so if you little ones careful . my daughter just getting into them . because small pieces her brother getting older . so she it now good price it free shipping rock	1
i'm gearing this review mostly people who grew up transformers 1980 would either like relive their memories or introduce their kids same things they enjoyed . if you're not familar original bumblebee character or toy , then nutshell i'll say " yes , it cool , your kids like it ! " okay , now old school fans ... reviewer mentions , volkswagen no longer allow hasbro produce toy molds likeness their cars , because they don't want their vehicles thought " war toys " . when lot transformers fans heard new bumblebee figure going released something other than vw bug , they shuddered . i one them . however , this figure really won me over . car mode so-so , i'll admit . it not only not bug , it not any " real-life " car . i also didn't like all white it because i'm used bumblebee all yellow vehicle form . i'm also not big fan trailer/wave crusher . i don't think it adds anything because while it transforms into jetpack , it takes 3 years change it over jetpac trailer , doesn't seem stay hitch well . other hand , robot form out this world . this bumblebee how long-time fans always hoped he'd toy . he very posable lot fun . he bends all over place , you twist flex his legs arms into all sorts positions . either way , i think he good buy , whether it sentimental purposes or your kids play .	1
my granddaughter 3 she actually pollys magnetic clothes . this great value	1
i would not recommend this globe . i bought this my 3rd grader first day using it , equator peeled off !! i thought keeping it anyway but decided deal hassle plan returning it . it also feels too flimsy fall over easily	-1
i paid twice much , i wouldn't happier this product . it much easier use more complete than flat map . it great value money	1
i so excited see this sale , especially after seeing picture baby inside toy under customer photos . when it arrived , i very disappointed . picture clearly larger version this , it doesn't tell you . this actually quite small . when i ordered , there no dimensions listed description , i'm not sure if they changed it . it only 15 inches tall wide . also , toy isn't really great . bead thing neat , but sliding puzzles sides pretty pointless you only slide them inch . music drum thing attached very short cord , so it hard use it xylophone . it relatively durable though , made nice wood , so it probably last . but then again , my son barely plays it , so he wont chance break it anyway .	1
this monitor so much static ! we would always move it all over our bedroom just find good spot . sometimes you hear other babies crying ! when it comes through our monitor we can't tell if it our baby or not ! then top it off , cord broke so we ended up tape it monitor keep it plugged . otherwise it would unplug itself we would wake up morning find it off ! only good thing this product lights but you find other ones . don't waste your money .... keep looking	-1
my daughter ( age 4 ) loves this toy -- especially fact you wrap seaweed around make different rolls . also , knife big favorite . only drawback felt pickled ginger keeps getting lost ...	1
we gave this telescope our 7 yr . old son christmas he loves it . fact , he also got disney telescope he likes this optic telescope better .	1
my two boys , ages 2 4 , really enjoyed this puzzle/toy . they loved using magnetic fishing net pull pieces off board . only downside , like all puzzle-type toys , you've got keep track all pieces	1
service great , delivery quick , but product just good . box nice tin box , card holder high quality , but actual cards flimsy won't last very long .	1
my husband family always plays phase 10 when we get together . it longer game you get chance chat , eat , drink while playing game . we enjoy it . we games stretch over couple days . doesn't take any real talent , just fun game play group	1
great little artist family . also great use while traveling learn letter , shapes , numbers . hours entertainment children love lighting wheels draw too	1
we purchased one these each our two grandsons ( ages 3 4 ) christmas . they both spent hours day doodling , even their dads fun drawing stencils included ! great toy no messy cleanup	1
our 5-year-old son school bus magna doodle he just used abused . it its last legs so we put this his birthday list he got it . he loves lightning mcqueen car tracing stencils . frame very solid . there post keep car board but i wish there some place put stencils too . they keep getting separated . good choice kids who like doodle pros cars	1
i purchased this car my 4 year old son . when car shaken it makes real engine reving sounds , it allows enough time little children put car down floor before it takes off . it go very far . it works much better hard surface than carpet . we created some ramps out cardboard car jump , it actually gets up enough speed jump ramps . this fun car . i would say only draw back little kids won't shake car long enough it go very far . when my husband i shake it we get car go great distance further than our kids .	1
i got this car my 2 years old nephew , he loves it , colors bright , noise its makes movemensthank yo	1
my son 18 months he loves car ! he trouble other cars he buttons but , this he shakes it it goes !! these arent cheap nor little ! good value !! excellent !	1
our 6 yr old enjoying this product . she needs help getting quicker drilling addition subtraction this helping . she likes when green light lights up tell her she correct . levels very good since my niece ( 8 yrs ) , nephew ( 10 yrs ) adults all tried it . if it durable enough , it should last her years she gets multiplication etc . she doesn't think it fun though - it just something when she bored . this reason we keep it van . our plan working though because she climbs into her seat immediately turns it . we it our home awhile but there too many other fun things besides math ! if your child enjoys challenging math facts , they think it fun though - our 8 yr old niece so myself my husband	1
i bought two pink power racers . one them battry broke upon arrival . i called several times suppose get replacement . but never got it . then i asked return slips never got them . so you see my daughters never got ride them i bought them christmas . i feel like this not fair my children . so if you good company stand behind your products . please send us new battery pink power racer step 2 . thanks lot	1
just got this one my 3 year old little girl , she kept asking one . we let her choose her own helmet knee pads set ( just case ) . she sat it put her foot pedal off she went(unfortunately without me telling her get her foot pedal stop ) it foyer so no harm , she just slam wall . she bit scared after but i explained her stears where she wants it go if she wants stop she just take her foot off pedal . she really likes it now . lesson when you introduce new toy make sure child knows how use it what expect before letting her sit try it out . price pretty fair , we other step 2 toys i think they made last	1
my son loves backyardigans we've now begin collect all five stuffed animals ty ( he began tasha since he loves hippos ! ) . tasha girlish yellow hippo flair dramatic . she often plays lady tasha manor or volcano princess ! well-stitched adorable , ty version tasha her wearing non-removable dark orange dress flower motif -- well fabric shoes ( also non-removable . ) distance , ty backyardigans may look like they're made rough , itchy fabric -- but they not . fabric soft smooth -- somewhat like chenille . if your child loves backyardigans , enjoys fantasy play ( like tea parties or role playing ) , or perhaps needs friend keep him/her company bedtime -- tasha would make wonderful present	1
this my little grandaughter - who never watched backyardigans . i gave her tasha she just loved her . she now watching show faithfully . my grandaughter loves dance so we always see her dancing tasha during shows	1
i'm my second soothe surprise nature light because first one squeaked so loudly . amazon replaced it quickly but moving parts second one also started squeaking . first it quiet i decided i'd just live it , but noise gradually got louder louder . it too late return amazon so i contacted v-tech e-mail followed their troubleshooting instructions . when didn't work , i called them . only way they replace it if i send back mine first . since i can't get my baby sleep night without it ( despite noise ) i really need replacement first . they not willing bend this policy even when i offered give my credit card number so they could bill me if they didn't receive replacement back . i guess i'll just keep it hope my baby continues enjoy listening squeaking ! despite all , i like toy . my baby didn't take it instantly though . it start act flaky when batteries start getting weak , so check first if you're problems it . but i can't recommend it others two now squeak so loudly .	-1
edward older engine who extremely kind everyone . he even kind small engines when they get into difficulties , well big engines even when they rude or impatient . although edward same blue color thomas ( #1 ) gordon ( #4 ) , #2 edward staple island sodor -- making it into almost every episode thomas tank engine book . edward comes two parts , held together strong magnet , very sturdy . my son his years , it still looks good new ! ( despite hours playing ) . although he isn't colorful , he reliable fixture island sodor	1
my two year loves this he all thomas characters	1
when i got this stable my birthday , i just loved i t.t he doors windows perfect it very stable . i say it hard put together but it worth it . if i you i would listen good reviews not bad	1
breyer sm td not play unless ur very gentle very delicate non rough person ( if ya play them when ur little .. later they sold bodies if ya want sell them ( pleaseee take this advice into consideration ! bealive me , i gone through this .. once i foudn out my lil play colelction pretty much worthless it broke my heart .. i am now 13 used play them all when i 7 or so .. but really if u planning selling please think this ! if not just fun ;) !! just wanted give ya big helpful tip ! i realllly wish i wouldve know this ... ) they collect show lots fun .. just thought .. but umm sm 5 yr old don't mix .. try ponies next time ;) they more durable yet not real collectible very cheap !! great kids ! also pp cl mite choice .. sm really delicate could easily break ( but i absolutley luv em ( paso rock ) lol ) . poinies also fun cuz u brush theyre mane tail ( great , younger children love it ! ) . then when learn aspects breyer how easily they break how delicate they then move em classic or mayeb pp then td sm's!! hope this helps y'all~~ thx fun collectin it best !! don't stop , come bf this yr ! it blast ! unforgettable !! ~ thanks ~*~*~ all breyer colectors , collect foreva ~ ! get breyer back united states !! plz !! thx , ~ t*e*c* ~	1
my daughter saved up birthday holiday money buy this doll . she it " programmed " , but hates it because it not recognize her voice responses . she tries play doll , but always winds up tears frustration anger . she now uses allyen accessories play her more simple dolls . yes , simple dolls . you know - dolls allow little girls use their imagination during play . i just can't believe this doll cost so much such waste money !	-1
i love playing this game . i it once before 20 years ago , but i lost it . i am so happy it back . it type game makes you think . chose your opponent wisely challenging game	1
this great game ages 7 up . very simple learn , it takes just few minutes . just " book end " your opponent pieces flip them your color . player most pieces end wins . sounds easy enough . it strategy	1
i wish i could give this product review " zero stars . " not buy this item . it poorly designed poorly built !! don't designers manufacturers test thier products ?!? i'm going write nasty letter singer	-1
this cutest little baby carriage . our two year old daughter got it christmas . our daughter uses it corolle lila baby doll , which i also highly recommend . carriage fits up 17 " doll ( snugly ) very sturdy . i like fact bed part lifts out baby basket , it nice stroller fold up like real one . my complaint - bed part not fastened well enough . there two velcro pieces sides , one back , two snaps . that it . i would liked there little more holding it , because when kids push baby down carriage , it tends sag . i probably add some more velcro my own front carriage see if it helps . my two year old daughter not stay stroller herself , but if we take her carriage her baby lila , she pushes her baby stays right me . we get lot comments how cute she how cute baby carriage . i recommend this toy would purchase it again	1
sea monkeys ocean light great product ! these easy care little pets . this product great teaching life cycle these little sea creatures . just follow instruction booklet . light great makes little baby sea monkeys easier see . kids love these	1
great kids - almost impossible kill these things - they grow very fast . even they die off eventually , they regenerate ( which i never knew couldn't really believe until it happened ! ) great buy such low price	1
i bought this kind filler gift my 3 yr old christmas . i didnt know if she would get it or would like it .. i say .. my husband , myself 2 daughters play this almost every night . it so cute really helped my girls learn different species animals what they .. ex . walk , fly , climb , swim .. learn their numbers . even manners brushed up this game example .. when we pick card someone else their board .. we give it person they say " thank you mom .. " it so nice hear 3 5 yr old who seemed ot forgotten lately how nice each other . i absolutely love this game i even look forward our time play night . it sooo worth 10 dollars .. i would paid more .	1
i received these shower gift before my son born . then i threw them toy bin , forgot them . two weeks ago , i decided pull out some different toys my 6 month old . he loves these ! he chews them . he rattles them . when he lays his stomach , he actually uses them pillow . it so cute ! why didn't i get these out sooner ?	1
this really fun game those like board games . it up 4 players fun way pass rainy evening good friends . there more thought than just rolling dice moving gamepiece , so it gets your brain thinking order get those double triple word points ( great if you children who learning spell ! it help them advance more quickly ) quite competitive ! this one board games i keep my collection	1
i've playing scrabble almost 2 years now , i profess completely know only 2 3 letter words . scrabble really expands your vocabulary , but don't expect it use them daily life , or more commonly , not know meaning all . you see , achieve scrabble ' cramming ' , top players rarely , if ever memorise word meanings . they memorise them utility . so while you may triumph many word game , it not significantly improve your english . fact , 2003 world champion panupol sujjayakorn admitted his english still poor spite what must massive vocabulary numbering over million . i highly recommend one scrabble dictionaries , cut out those niggly disputes when person invents insists word exists . i myself use collins 2005 edition . among word games , this king . just don't waste all your time memorising words - there better things out there . really :)	1
this game so much fun ! even my mom who hates play games me , play this game ! i like this game because everyone play it ! fun educational same time you learn build words you even use it show how use word grow it . i think this game worth money they charge . my only regret i didn't get one turn table luckily my mom one 70 we use it . my advise buy this game	1
this item fun my daughter build her grandpa , but after it built fun over . it doesn't much except sit shelf take up space . i told her take it apart again redo it . might fun once , but after it probably go thrift shop	-1
they committed 10days but i received 3 days . dart board infact more good than they advertised . wonderful service i buy lot items only through amazon.co	1
i subtraction version this it very fun . not only it teach math but it also several games play . this gadget definitely 5 out 5 ! sincerely , chocolate dog	1
my twin six year old daughters fight over playing this handheld game within day they learned basic facts 0 , 1 , 2 , doubles . they've even challenged themselves lightning round gotten least 8 points out ! this must child learning their addition basic facts . this would make great gift child ages 5-7 .	1
still great kid pleaser ( some adults ) . smaller than what we growing up my day but still serves its purpose , learning how play tic tac toe . great kid party entertainer . great family game day	1
i bought this my 8 year old niece she adores it . i recommend it	1
i really like this game remember playing it kid . it great game easy understand directions . only downside when you're fully assembled game doesn't fit back into box . attempting disassemble it not something i would recommend . therefore it highly likely six bean bags get lost if happens , game useless .	1
this pretend baby stroller functional . it also attractive continued survive my rough rowdy child	1
just description says , marvel universe yours ! using square colorforms every imaginable marvel character spiderman venom spidergirl . bad guys , good guys , superheros you've never heard ( scarlet witch ?? ) ! there only 20 characters you need select put board , but over 100 characters choose . you name it , they're there : hulk , dr. octopus , red skull , silver surfer , iron man , fantastics , x-men ! it take little while setup , but it fun everyone sit around deciding who gets go board . once they're board , you decide keep same lineup several games , or go back make minor adjustments . maybe dr. doom shouldn't expensive spots ... maybe replace him professor . you also obviously need take heading character put it property cards . example if spiderman put boardwalk space it referred space# 40 ( 40th square board ) . there colorform word " spiderman " you need put onto blue property card space# 40 . chance cards called " thwppt ! " " snickt ! " . only bad part these they obviously refer " space #40 " or " go space #12 " rather than saying " spiderman " or " go hulk " . tokens cool : spider-man , ghost rider , phoenix force , silver surfer , kingpin , wolverine . railroads replaced flying machines . utilities replaced dr. doom mansion x-men place . money same ( except pictures spiderman hulk them ) you still collect $200 when you pass go , or go jail , free parking . i kind wish they would spiced those spaces up bit more . least picture dr. octopus jail ( spaces all traditional pictures regular monopoly ) . it brings whole new dimension though monopoly . really fun . you feel like you're playing different game each time	1
my husband i bought this some friends ended up opening it staying up hours just reading cards eachother . some sick twisted some gross but some start really indepth conversations . then some just make you laugh till you cry . they divided into catergories such eating , pain , embarassment , ethics . we haven't actually played game rules but just cards worth it .	1
my preschooler loves her new bookcase . it matches her room perfectly 2 shades pink . it sturdy easy assemble . there also plenty room her books , she reach them all easily	1
this must any child v-smile . it especially great long trips saving battery life when you get your destination	1
this doll so cute . my daughter got it her 1st birthday . although she didn't play it much beginning , she carries it her everywhere now , 18 months . i also like this line dolls come out other clothes dolls - that nice because i wash one outfit baby still clothes . this definitely great starter doll - there no moving parts = no choking hazards	1
i this my first son we even brought this us aruba ! we love it got many compliments it there also , asking where we got it . i love it would definitely buy gift plan use again my 2nd born son , who swimming this summer	1
yarn nice , but skeins very small . $30 seems high what you get	-1
this little puppy our solution our 2yr old request puppy christmas . it such sweet little thing i even find myself playing it . she little younger than they recommend , but no problems getting him all his tricks . " abbie " sleeps end her bed every night . we've no problem getting battery pack stay - just keep fur out velcro . our family so impressed how real it looks sounds , yet it not annoying thanks fact it turns off after you leave it alone bit . i love it doesn't stiff robot legs so it still cuddly not too heavy . i really can't think better alternative real thing	1
santa brought yorkie my 6-year-old daughter christmas . while it cute could , it didn't work well . it would rarely kiss , , other reviewers noted , velcro belly wouldn't close . " santa " returned it toys us got new yorkie . this one appears some modifications , compared first one , facilitate velcro staying closed . " new " puppy kissing fool !! she works just beautifully so much fun . my husband i enjoy it much my daughter . this cute , fun , enjoyable toy children all ages . if you get one doesn't work your satisfaction , keep trying one . it too much fun miss	1
i cant say much it just yet . i bought it my 18 month old son christmas . we yorkie he loves pet him but sometimes dog doesnt want petted , so this give him little guy his own play wit	1
i bought it my 11 yr old nephew we opened it read directions playing within 10 minutes . we really liked it . we played three games 1/2 hr he beat me all three times . we wanted keep playing but no more time . it easy play more you understand it more fun it becomes .	1
my son rough his things he loves puzzles . most his puzzles don't last long , but his ravensburger puzzles holding up very well his abuse ! they very sturdy not peel or bend easily they aren't full puzzle dust when you open them . pictures ravensburger puzzles top quality beautiful . we absolutely love this noah ark puzzle . 60 pieces perfect my four-year-old this point . pieces great size his little hands . also , i would like note ravensburger 100 piece puzzles better than many others younger kids because they design pieces larger sturdier than many other brands	1
i ordered this use my parents house holidays . just opened it there 10 different sections ' pump ' air into . i got point blowing it up like raft . anyway , there slow leak seam ' dashboard . ' read directions it says use patches except seams . great . what we then ? i called company they said return it because there nothing they could , they out stock or discontinued . i tried patch . nope , it didn't work . disappointed daughter , frustrated ( now out breath ) parents well , no place my daughter sleep now holidays except get something spur moment .	-1
puzzle very entertaining kid who over one yr old . my son plays it often trying match animals other animal toys he . only negative you can't switch it off if you loose/misplace one then you keep hearing sound again again	1
this just really fun lego set . also it great attachment knights kingdom sets i liked it lot so i highly recomend this set . you may want take look other knights kingdom sets	1
i bought this my 4 1/2 yr old son who likes help mom dad kitchen . directions not very clear but my step son my brother able figure them out . my son loves pretending cook us meal . i looked pbk play kitchens but they more expensive take more space store . this play kitchen ideal if you need it family room or childs room . i also like fact it gender neutral . i feel price you get decent quality product it includes accessory pieces . i'm thinking my husband attach casters locks so it rolled around	1
i more than pleased puzzle map united states . child i remember one , loving it . it heavy-duty cardboard i remember . then when i grew up my own children i read article said there several toys you should buy your children if you want raise geniuses , one them ( not genius myself , i remember only one them ) puzzle map u.s. so my children always one . i wooden one i keep here my grandchildren . puzzibilities deluxe map bought grandson friend . i almost kept it place one i , it so much nicer .	1
nothing new add here far review bed - it great bed it very easy put together . our son loves his new " racecar bed " took right i t.t his commentary clarify earlier review stating stickers not included . ours stickers included shown picture , which wheel covers only . stickers might easily missed when opening parts , they attached piece cardboard bag contained screws hardware	1
recently bought this my son he loves it ! now , it wasn't such easy transition us crib bed but nothing bed . we still trying get him sleep it but he young feels little scared not his crib but it just matter time . my son loves play it read his books his race car bed loves bring people his room see it . it easy put together very well made . our crib matteress fit great there very very slight gaps but no big deal all i just stuffed some baby pillows anywhere i felt there tiny gap . it really great bed there no doubt my mind my son love it quite some time . i also considered fire truck bed step 2 so glad i not get one . my son likes me lay down him night read him story there no way earth either my hubby or i would fit one , this bed i love it ultra comfy	1
santa gave it my sixteen month old christmas . he loves it ! it earned coveted spot inthe godd-night/nap-time entourage	1
this one my favorite batman lego sets out six there so far . this includes batman catwoman minifig reminiscent michelle pfeiffer . batdragster cool catwoman motorcycle . one downside it doesn't include batarangs or machine guns like others , but what it lacks batarangs it makes up catwoman . i found mine goodwill , but most other kids settle buying it store	1
it got bells -- whistles ! plays train sounds clack clack bell sound train crossing . you wind up track train manually , put train it away you go . i love fact this toy not battery-eater like most his others , it double duty block-building table , too ! alex 17 months still plays this ; we got it him 9 1/2 months . he loves take top off sit it , or sit floor his knees front it use inside area little table eat snack off . he his own table chairs , but sometimes he prefers use this . there no songs play , none advertised , despite previous reviewers comments . there two versions this table available -- this one , so-called new , improved , electronic , musical version , which i think pales comparison this original . who needs one more musical toy everything but allow kid use their imagination play ? not me ! if you want good old-fashioned toy , your kid love long time stand up type use , get this . you'll glad you . i only wish i could find more plastic blocks come this themselves , rather than playsets sold separately	1
this compact , easy use game . it not anyone who already basic math skills . i bought it help my eleven year old son improve his i when i received it i realized it geared more first time math students . i ended up giving it my grandchildren who 6 4 . it more age appropriate them	1
i am mathematics educator . i recommend this toy parents schools regularly . it provides practice very creative manner .	1
young boy loves it . he pushes it now but his father soon show him how pull i t.t hey take ot school ride it around . great buy	1
my husband i purchased this wagon our son first birthday very pleased it . there plenty room it my son ride well items we may need excursion . wagon rides smoothly easily over bumpy terrain . since our family loves outdoors , this ideal pick we happy purchase	1
my parents purchased this puzzle children boutique few hours home . we discovered once it open sounds not work . i disapointed because there no chance we would drive back return it . instead i called 1-800 melissa doug number described issue person phone . they very nice appologized problem . they shipped us new puzzle no cost . great customer service !!! new puzzle works great my 18 month old loves it . she learned all sounds it really keeps her entertained better than " regular " puzzle	1
we gave this our granddaughter(who 2 years old september 20th)at her birthday party yesterday she likes it alo t.t he screw battery compartment fairly small , but we no trouble getting it open using small phillips head screwdriver . puzzle itself thick looks durable , pictures well sounds fairly decent	1
despite fact this item described " set " , picture shows stones board , this board comes no stones . when my board arrived , top board rubbed against cardboard box enough partially wear away grid board , least point where item unsuitable gift	-1
my 5-yr old granddaughter just loved it ! it highlight her birthday party . seemed work fine	1
this product not good children . product only take chocolate syrup . it not take any other type . plus chocolate not come up over top like picture . children scrap their food over plastic sides	-1
i just took this toy out box my 3 year old son . i swipe " eraser " back forth 8 times image screen erase . it now back box ready go back store . don't waste your time or your money !	-1
this game great eveyone family . adults just much fun children . our 3 year old grandchild really loved playing game she able keep up her 5 1/2 year old sister . lots lots fun	1
i purchased this game few years ago . my 7 year old daughter still loves this game it become favorite game my 5 year old son . nice thing this game there no winner . game play continues until all players reached finish	1
good king looking someone take over throne he no children . he decided ask people locate magic treasure prove their worth . board made up twisting branching paths lead village , through forest , into castle . cards used determine what king looking . card scene popular fairy tale picture desired object . players move their pieces through forest looking trees . each tree pieces treasure hidden under it . players landing tree get secretly look treasure . once they know where desired treasure , they head castle tell king . first player successfully find three desired treasures wins game . magic also used game . certain rolls dice , players teleport any tree their choosing , go castle gate , or randomly change desired treasure card . movement little different than most games . two dice used but they not added . instance , roll 5 4 get you nine spaces but it also get you five spaces one direction four . this way 4 5 used move one space . thus subtraction skills become important addition skills . while my two kids love game ( ages four seven ) it elements make it palatable adult well . check it out	1
my daughter loved this game since she six years old . craftsmanship game itself beautiful . game-pieces little trees wooden , illustrations old-fashioned fairytale variety , very intricate colourful . cards good , thick cardboard stand up years use . it looks like very old game one would find attic trunk . winning depends such variety strategy , memory , just plain luck combination ages play concurrently feel equally challenged . i recommend enchanged forest highly . it feast colours , delight behold touch , it provides good mental exercise . what more could you ask	1
i bought this my 5 year old " princess " week-long trip grandma house . she loved dressing dolls up various outfits . we've back our trip weeks she still plays it all time . it may not very educational , but she lot fun playing it	1
i am so glad i bought these toys . i hang monkey elephant her carseat she just loves them . she falls asleep holding onto monkey leg . these toys great too because when she smaller i hung them her playmat she would entertain herself long periods time . she now 6 1/2 months old still loves them . definately worth every penny	1
our daughter absolutely loves these toys . we hang them mobile they entertain her hours . she especially loves little monkey , but she play all them . we take monkey us whenever we travel	1
my daughter started playing these toys around 3 months old . they designed latch onto anything-car seat , swing , bouncy chair , crib . early months she would focus contrasting colors . 4 months she would concentrate grasping toys . , now 5 months , she learned shake toys put them her mouth . she uses them teething aids they seem keep her attention . we take them where ever we go . since they attatch everything-i just connect them diaper bag strap so they dont take up any extra space my bag !	1
my little cousin great time his truck . he found it easy use remote . aware truck siren engaged when it moves . not overly loud -- it not wake up neighbors , but it makes bit noise . it not seem method shut off siren -- other than shut off truck	1
most my trains pretty old except new ones but percy really hasn't any scratches i've him nine years . his magnet still there it working order . percy one everyone favorite engines this one great buy	1
my nephew sleeps percy , baths percy , eats percy ... well you get idea . all thomas tank engine toys good developmentally small children because their colors , size , possiblities . player never limited just one thing , like normal trains . they personality you learn love them	1
my 3 year old daughter loves these shoes . not only they match disney cinderella dresses perfectly , but she also loves carry them around pillow . what great idea ..	1
my 3 year old came me screw 2 other pieces . i figured it came toy but could not figure out which toy . then today she comes me her skate 2 pieces . then it hit me which toy loose screws . i also 10 half month old who crawls around floor puts things his mouth . i only imagine what might happened if my 3 yr old not give me screws her skate . anyway , she can't skate them . she falls every five seconds . this product very unsafe should recalled	-1
price , this game must . i've endless hours fun playing my little sister rest my family . what great after each question , clip spongebob episode played , which provides answer . this not only brings back memories specific show but also allows you sing or quote . it repeat questions every now then but i guess every game like this , that inevitable	1
we really enjoyed fact or fishy game . even members family hate sponge bob love game . it simple set up , easy learn , fun play	1
i thoroughly enjoy this game ! it fun , sometimes , when i play it my grandparents , they absolutely amazed how much information i know sponge bob ! if you don't this game , i recommend it	1
what wonderful idea baby loves it . she something look while changing her . awesome !!!!!	1
it what its supposed ! wish it come more though	1
this set so easy put together my [ ... ] son helped me while he eagerly awaited play it ! lots keep him busy . leap products always great educational this one bonus table , chair bonus accessories	1
my kids love this . chair not big i thought but nice ... table chair could little more stable but price all comes it .. it great buy	1
my boys , ages 5 7 , love this ! my 5 year old using it constantly , often spending hour time it . much better choice than tv or video games when you don't time spend reading real book them	1
i very disappointed when i received this toy it not work . i placed new batteries elmo it worked hour then stopped working again . i returned product then notified they no longer available so now i am elmo-less	-1
i purchased sing ' hum elmo my 21 month old grandson christmas present . i think it his favorite present ! he loves it . although attached pacifier bit hard put back elmo mouth first , it seems easier now after playing it . also , elmo only sings one song . my grandson doesn't seem mind though ! cute toy , sure please any elmo loving child	1
i very pleased football notebook . it christmas present my grandson . he very pleased it	1
shape swing , curved like sling , makes my 2-year old son slide down . he can't sit up straight slides into slouch . colder weather , when he wearing more than light jacket , bulk jacket makes it impossible even get him stay swing . since there no way him sit up straight slide his rear end back ( even without jacket ) , he ends up right edge swing when wearing jacket , his body basically straight position which causes him slide right off . plus , harness straps not very long when adjusted their maximum , so heavier jacket they don't fit . i'm not talking big child here either . 29 months , my son still only weighs 25 pounds . i'm taking this off our swingset getting little tikes toddler swing	1
i bought this swing put new variety climber swing set extension we just bought . my 7 month old 22 month old fit perfectly it . when my best friends 20 month old boy came over try out new play set he just bairly fit . he not overweight toddler , just tall muscular . there no way bigger kid would fit . so i am going tomorrow buy little tykes high back toddler chair our bigger guests . one really nice feature this chair it 5 point harness belt . really comforting . i really feel my babies safe sitting it .	1
there nothing like waking up 2am few nights row voice saying " o olive " . keep mind it takes you few moments before you correctly determine it puzzle talking , not intruder or " voices " you now hearing . ( i completely panicked first two times ) . it keep repeating phrase 20+ times ( i counted ) , so you get out bed , middle night look screwdriver , so you take out batteries , because there no off switch	-1
these playmats fantastic . they cushion yet sturdy durable . my son chews these mats like candy yet they kept their shape . they great little new crawlers need alittle padding resistance their little knees . [ ... ] just warning new parents thinking playmats . we three sets ( large family ) these our favorite far . all other sets we shapes numbers them come out . it huge pain when our son plays w/ these mats because you end up your knee trying find missing pieces all time . save your back , money , time just buy whole pieces without all fancy decor ( letters , numbers , animals , elct . ) comes out , they just end up missing or other side room out mat you pick up figure out where it goes mat . also pieces get old when you move mat around all pieces fall out everywhere , everytime you move it you put whole puzzle back together .	1
we knew we needed something our little one play , this what we needed , thus bought . it bit thicker than multi-colored ones . she fallen her head without hurting herself . it , however , get expensive , we buy 3 sets cover her small play area . but we can't put price her noggin	1
we purchased this wagon after reading other positive reviews . our little two year old girl loves it . it probably bit big her , but it didn't take her long crawl . it took her little longer ( couple falls ) learn get back out . she loves riding it gathering things our " nature walks " bring back home . she also pull it herself . solid construction very easy put together .	1
my daughter just loves this wagon ! we rented it local amusement park she not want get out . we knew we one . we loved fact it actual axle easy turning . our previous wagon wheels directly connected wagon super hard turn . they would get stuck sideways you could not get thing move . this only plastic wagon we could find front axle which made this top choice us ! this great choice children too old stroller but too small walk . we loved storage underneath cup holders . we also like it holds two children plenty room all their stuff !! lastly , we loved surface flat so children nap if they tired !! (our last wagon seats each end so this not option)*we planning buying attachable umbrellas offered radio flyer this summer protect our little ones sun ( great plus !	1
this wagon fantastic . you fit 2 - 3 kids it , plus put food it . there cool hidden compartment you flip up . it fits 6 cans soda . this wagon also comes cup holders . we've used it zoo which perfect especially if you like bring food . we've used this go park , too . it largest wagon available	1
my daughter wanted easy-bake oven this great alternative . it also comes 4 recipes makes 2 small pizzas so it great snack ! -easy cheesy pizza -stuffed crust pizza -carmel apple cookie pizza-raspberry cheesecake pizzano pre-mixed stuff here . it great them learn fractions ( cups ) measure tea/ tablespoons	1
i don't know if i more excited or my daughter when we first got this kit . it perect gift any girl birthday it now requested my daughter give gift . you don't put make-up your face but face paper , so fun	1
we purchased fp3 player my 5 years old birthday . only thing i really say i wish i purchased it her couple years ago . i know she would enjoyed it then well	1
my three year old loves her new fisher price " ipod " . she loves pink color choose her favorite songs icon pictures(a great feature ) . my only complaint volume its highest level still very low which makes it difficult her hear while riding car interstate while traveling	1
screws pain screw little screwdriver they provide , but when i tried power drill , it stripped screws no time . so i went back manual screwdriver two blisters later , i think it really quality easel , storage space excellent idea . most easels just don't seem worth space they take up . wheels great idea take it outside when weather nice ... makes easy transport . overall , i am very satisfied this item , but i agree other reviewer cheap screws	1
balls added ball pit . i expected balls bigger not remember dimensions listed	1
i bought this my husband who absolutely loves golf ! plus i thought it would cute fun . overall product what i thought it would he thinks it great . my only problem , if you even would call it , display hard read . you know triangle thing " answers " all your questions , well it sometimes little hard read . it looks great my husbands " man-cave " goes well his other golf stuff . i would recommend it anyone who humorous side love golf .	1
she sooooo fun ! i cant stop playing her . she so cute . ilove way she kicks her feet i like her outfit . sum it all up , i can't describe how much fun she	1
this batman lego set very educational my six year old son . even though he not used handling little tiny lego pieces such these . it gave him chance realize you look pictures very carefully put pieces gently gingerly together . these type lego sets children need lot help guidance ..... it basically impossible them put together themselves unless they genius . all all both my son myself enjoyed piecing together different batman vehicles	1
it wonderful exciting game play . we spent hours enjoying family time together playing this game	1
we love this game . it so much fun . there topic everyone . it challenging , educational funny	1
excellent toy . my 4 year loves this littlest pets toy . it great start collection because it works all teh littlest pets critters . it worth money	1
my daughter only 2 1/2 , but this fun toy her . it good her imagination , especially since we can't any real pets right now . i think it something she'll while	1
i purchased this group activity my family family who would staying us over christmas . we finally got play it one night we all great time it . age group 62 down 12 . highly recommend it	1
this game just wonderful kids , adults , teans , everyone . my whole family gets it . we laugh , we get revenge , we just so much fun . i would tell all families play this game	1
my 8 year old picked this out saved money buy it . it pricey , but great product . he loved building it proudly displaying it . it doors open close people extra little accessories . my son still play it , it stays intact . i shopped around , amazon best price	1
my son received this set christmas ! amazing detail ! we love this set ! size finished product amazing so realistic	1
this pen awesome . i lowest class algebra i moved up highest . it speaks you lets you know what if you need help . you just write out project , its really cool . i recomend it if your trouble any subject , they're good price . thanks ! good bu	1
if you thinking purchasing this car , note seat small length pedals short . thefore , it suited small children . description says children 3+ , but when our 4.5 year old ( who very small 4.5 ) tried it out , it way too small . it extremely difficult our child pedal comfortably . it alot interesting buttons sound effects , but i would say based size seat length pedals this more ideally suited children 3 or 4 only .	1
i bought this doll my now 4 year old daughter when she 2 years old first started become interested dolls . she still carries it everywhere . we also bought all ( i mean all ) accesories came dolls , she played hours them . accesories didn't last too long our house , but doll still here . now she 2 month old sister , she plays doll even more , imitating mommy baby	1
i bought this puzzle my husband christmas . we enjoy working family puzzles our spare time . recently my oldest daughter(5 ) discussing solar systmen my husband . i thought this would great project educational same time . we built this puzzle together my 5 year old even able put last 30 or so pieces herself . it challanging interesting trying identify crazy pictures box find where pieces go . now it together , we glued it framed it . there it right above my daughter bed her study while she drifts off sleep . quality product price also very resonable . this good one	1
this gift my son christmas . today first day weather good enough assemble it give it try . i little out amount time it took me assemble it then put it wagon . it little tedious me would not recommend assembling it outing first time . i left it up wagon hopes it would adjust its self now it out box . it comes take bag but if it hard assemble it this first time i not taking it off when we home all . we live gulf coast so it imperative children shaded summer heat this seems like good product overall . concept very good i just hope it easy slap when we go beach or festival , seeing it too large keep up inside our suv . my overall comment i am happy this product but ease it may not best . when it only product out there you just like it love it . i am giving it 4 star because product its self seems durable least .	1
my 3 year old received this her birthday . it greatest set markers i ever seen . no messes table tops , carpets , walls . even my 3 year old colors oerfect pictures since you can't color outside lines . my kids love this toy	1
we ordered several glued them plywood table . my two kids ( boy , 9 ; girl , 7)have built entire lego city it . there no limit creativity . i highly recommend	1
my son loves everything car movie ! this must	1
you really need center play doll unless you other interactive pieces home . food doll comes center well rooms make it toddler aged ... my daughter wanted it potty training area but when she got it , she realized doll didnt undress actually train her . it must buy if you get doll ; just try buy sale . i don't like it because it hard store . it prettly flimsy break down every use . you need somekind container pieces or they easily lost	-1
my daughter this play set go toddler doll ( they advertised same commercial ) . it cumbersome , clumsy difficult play . it requires more assembly than i would liked more space play it seems . it just awkward toy	-1
i got this toy 1 day ago i loved it ! today , when i saw reviews , i wanted punch these people . i no idea what they talking ! toy works perfect . grown-ups , please buy this your kids if they want it . it only 2 days i think i am great artist	1
i got my tamagotchi this year it really fun . i like play bump get . i'm getting two more so i partners share my sisters	1
i am so excited i am going get my tamagotchi tommorow all positive reveiws i am sure this toy perfect me since i cant get pet since my sister already dog ...... im getting 2 since i want twins so this exact one im getting i comment other one i am getting also	1
yah i just got this it so cool i luv it so much yah your tama like go scooll duh get job their new items like piano yah like toadaly it awespme i ply it all da time !!!!!!!!!!!!!!!! en	1
it doesnt say things only 3 inches anywhere man . i got them mail pretty bummed out . i just started collecting mcfarlane toys , but now i know check size box , which i would'nt or didnt b4 . learning experience me i guess , but i still pissed	1
this excellent starter cube . 2x2 perfect training aspiring cubers cubing fundamentals without all intimidation comes your first spin 3x3 . 2x2 challenging enough amateur cuber keep him occupied , building up just enough confidence aspiring cuber not fully intimidated 3x3 . i recommend this cube all kids i meet tournaments	1
first all , yes markers stain , so keep mind when your children sit down play this . good news stains come out . those you problems try adding whatever clothing stained bucket hot water ... pour 1/4th -1/2 cup hydrogen peroxide into bucket let sit 30-45 minutes . stains come out .. this product excellent pre-schoolers who interest drawing . i love trace mechanism this quite frankly it one best " trace " teaching tools i've seen . children love " flourescent " look it hard get this away them ! you also add pictures them draw making your own ..... just use white crayon or marker highlight picture voila you more pictures ..	1
when grandma bought this my 3yr old son , i didn't think it going big hit because my son doesn't like color or write . however he tracing fool since he got it ! we've it 2 months now , it hasn't broken . he loves sponge he gets kleenex(because its soft ) cleans screen all himself . ( he proud that)i also notice his writing preschool improved . i would definately recommend this any child . fact reason why i amazon look accessories . they more markers tracing templates available i'm trying find	1
works well enough once your kid pedal themselves , although both my kids tipped it plenty times . steering bar isn't effective . it too much give prob fact it designed collapse . plus it doesn't actually steer bike ( some fancier models this option ) . pin lock handle bars doesn't always stick . there no brakes this thing . good pushing your kid around when they haven't figured out concept pedals . dangerous if your kid old enough ride themself goes careening down hill because they can't stop don't want use fred flinstone braking method . not worth money , imo	-1
my son 2 half this his first bike . he looks adorable bike but unless i want go over help him he can't seem manage his own . why ? well darn trike impossible steer one secondly it tips over very easily . it really unsturdy . also what up no breaks ? this cute bike take some pics looking cute but serious bike riding .. forget it ! -mom orlando ,	-1
we received this trike gift 1 year ago when my daughter 18 months old . she loved it day 1 . i didn't expect her able ride it very well then , but she sure proved me wrong ! we one other trike it hard her reach peddles , but not this one . it very easy her peddle she loves carry around her toys/dolls bucket back . i would definitely recommend this trike !!	1
trike big hit our two year old . she learning pedal it it gets use everyday . its great beginner . bike tip , but my toddler able put her foot down .	1
my daughter loves this little radio flyer tricyle !!! she rides it around house constantly it seems sturdy well made . great buy	1
looks nice , but remember this inexpensive toy . so stamped steel pieces hardware show their " made china " origins . front wheel not true ( straight ) , thereby making aligning handlebars front fender wheel impossible . very aggravating . so handlebars now straight reference frame , but front wheel tilts over tiny bit , front fender sits crooked . that best compromise . paint seems nice , though	-1
thank you your prompt mailing little mommy shopping cart . it received good condition	1
my daughter absolutely loves this toy . i don't think i could asked more durable toy . my daughter actually tries climb it frame stays together fabulously . cardboard food almost immediately ruined her sitting basket but overall loads fun her .	1
i got this lego set my brother christmas . he loved it . it wasnt very hard build it ( which good thing some ways ) . he lot fun building it , i , myself sat down played it all his other lego star wars sets , ( clone turbo tank , wookie catamaren , wookie attack , mustafar playset , space battle ( obi-wan anakin starfighter ) , arc fighter , at-rt , tri fighter , v-wing , x-wing , b-wing , a-wing ..... etc ) sorry not braggart . i would highly recomend this toy !!!!!! its bomb	1
it blows my mind how lego make whatever they want out lego first its darth vader or chebacca now general grievous !!!!!!!!!!!! thats just amzing 5 stars grievous 4 set . well lego	1
this rabbit not only looks like one monty python holy grail , it also light up eyes ! very soft well consturcte	1
very good toy kids if you wish them really use their imagination . lots things kids create this toy , not just dinosaurs	1
my two-year-old daughter loves her computer ! we started 1-3 software- one came it , let imagine home hunt . those more interactive it seems than 3-5 software , but she really enjoys world colors anyway . she thinks it funny make purple banana . only negatives older software use word " dummy " " move " review mentioned . also , world colors just one level . younger software provides more variety levels . software comes overlay frustrating you your toddler first . my daughter wouldn't leave it keyboard first but after couple times learned accept it use it appropriately . now she knows which overlay she needs which game . all software easy change into language which great reinforcer her spanish class well . rude comments software actually opened up discussion her what would better say or what nice what not . my daughter spends least hour it each time she sits down it which once week ( i don't allow her use it more than twice week ) . main thing it reinforces colors shapes creates fun environment holds her attention . plus , she loves control happenings . i don't feel guilty setting her front it while i try get something else because it provide some learning . it better than just watching tv show , but course never compare human interaction .	1
my son 22 month old he absolutely loves it . he literally not want go bed wants play morning soon he wakes up . we set his computer his desk our office , now mom , dad , son play/work computers together . he finds it amazing this " big tv " actually responds him when he hits keyboard . right away he started repeating words , became more interested expanding his vocabulary watching our every move too . i bought let imagine birthday party . some cds choice portuguese , which my first language . he speaking both english portuguese , softwares helping his language development . he not stay front computer too long , he very active needs always moving . but he lot fun 10-15 minutes time he plays it . i strongly recommend younger toddlers .	1
i got this product my 2 year old granddaughter christmas . she lot fun it while i let her play it . however , soon i heard thewords " move " instead excuse me please , sun calling moon " dummy " . it . we taught our granddaughter polite . she says please , thank you , excuse me . i think this toy teaching wrong things small children . they learn rudeness soon enough school , they don't need learn it home	-1
i very pleased this dvd game . it combines all favorites my favorite gameshow . this game you play small or large group , or even just wasting time yourself . i am big fan classics such plinko , mountain climber safe cracker ... they all there ! great fun entire family	1
money , gears great . gears wear out kids manually turn gears opposite way .	1
my son enjoyed this toy since i got it him 15 months old . he couldn't turn it off himself til maybe couple months later , but he liked playing w/ gears . now when he plays w/ it once while , he usually leaves it running , but we haven't change batteries very often . not sure why it rated 3+ , probably small size stickers , but smallest gear 1 1/2 " diameter would pretty tough choke . it well made . stickers haven't peeled off after lot handling magnets firmly place . gears turn very smoothly . it works great fridge or magnetic dry erase boards	1
we believed this greatest purchase our twins it offered two seats , extra cup holders , storage . then one my sons ( 18 mos . ) stuck his finger hole designed canopy . we could broken his finger after attempting grab him ( screaming ) out wagon without knowing it lodged . i called radio flyer since it very scary difficult remove my son finger . i liked this wagon very much decided try it one more time , but my kids still too curious holes . plus their fingers not getting any smaller . now wagon going back radio flyer . company offered pick it up full refund . radio flyer so far treating this isolated case . company not currently recall wagons canopy holes . my issue still suppose escalated throughout radio flyer executive management . so there might future design changes , but not now . i cannot imagine this issue isolated problem . canopy nice use really sunny days , but not all time . nothing else could used plug ( 4 ) holes since may pose choking hazard . we're very bummed giving up wagon , but it makes sense safety reasons .	-1
this great wagon- easy handle , my girls love it ! i 18 month , 4 year old , they both fit very comfortably- lots room spare maltese dog we have- though top could made sturdier , little more coverage- but all all it worth money sure	1
i bought frog habitat before doing any real research into frog keeping , now i feel i wasted money i would deprived my daughter actual learning experience i continued use it . i ordered " free " tadpole ( $7 shipping/handling fee ) . it came four weeks later mail . i put it habitat following directions it lasted maybe 4 hours . they promptly sent replacement which lived slightly longer . heartbreaking my daughter . i've since learned kind tadpole they send notoriously difficult care age . i later bought same kind tadpole , but much older , local store it conventional aquarium filter aeration . boy , sucker hardy compared what they sent ! i put frog enclosure away . i may use it crickets or something . kind tadpole they send leopard frog . leopard frogs jumpers . based my research , habitat really too small this kind frog . i since built terrarium my daughter i plan house current tad when it reaches frog stage . it nice green plants dirt rocks . short , it much more appropriate home frog . we lot fun building it we got talk environment how things depend each other . much more educational it prettier look . also , this thing leaks if you get any water plastic layers , which very easy when you fill it	-1
gives kids something inside other than just watching tv or playing video games . this great my girls age 4 - 10 love this ! great investment , helps my girls their dancing . they dance during week their classes , but this keeps them dancing home ! recomended everyone	1
i bought this my 3 1/2 year old christmas . she already entire bin dress up " princess clothes " add nice finishing touch . this far one most enjoyable " toys " i seen quite awhile . i also 16 month old who enjoys it much her older sister . some dance moves bit old them , but it doesn't seem ruin fun . we all dress up ( finally found use old bridesmaids dresses ) , get our magic wands ready dance away . it actually very good workout . songs familiar , " skit " enjoyable it gets all us up off couch . i highly recommend this anyone little girls !!! rest us who like get touch princess side all us	1
toy my 4 year old boy keeps playing over over again . entire series him captivated . up until imaginext dinosaurs he really didn't any interests , so i am thrilled we stumbled upon this series . these so durable reasonably priced , too !!	1
according my 3 year old nephew , thunder razor best things since strawberries cherrios ! he just loves them takes them everywhere he goes , including restaurants . they're good size seem pretty durable considering he sits them they haven't died horrible toy-death one attribute child 3 . these toys so well i'll getting t-rex mountain remaining dinos my nephew christmas this year .	1
my son huge bin pirates , so i thought this would nice addition his collection . island used his play time very well . however it not stay together well , since he only five , he not know how put it together " way it . " if he little older i didn't stop fix his island i would given it 5 stars .	1
first , this new midge . it her name manufacturer review . my only problem i really like pregnant midge ( also available ) , but she not come furniture . so , i bought both . nice thing two babies ( because they easy lose ) . i wish they just sold furniture separately . anyway , toy lots fun my daughter great pretend play	1
wow ! midge three children . ryan , nikki , baby boy . midge baby , baby girl ? it sure looks like it ! if this true , midge four children ! she would look beautiful princess anneliese wedding gown . good job mattel !	1
well , i don't know if it dry climate we colorado or what , but these not stick described . great idea , just wish they worked better	1
this very disappointing christmas gift my daughter . we able return it , so we're happy amazon - but it bummer toy . problem controllers work so poorly - when you try use them , you keep pressing buttons over over over again get signal register dvd player . very frustrating experience . not sure if something wrong our particular controllers , or if they all work way . bad feature if your child wants take game friend house - they spend 10 - 15 minutes reprogramming controllers all over again work friend particular dvd player	-1
my 8-yr-old daughter got this xmas we built this together . it nice " bonding " experience mother daughter . she built base all herself , needed little help when it got wheel . finished product gave her great feeling accomplishment when she first turned it saw it spin all itself . i asked her if she felt proud herself i could just see her eyes her excitement pride when she answered yes	1
my daughter ( 9 time ) received this last year absolutely loves it ! she started building it one day finished next , instructions easy follow she loved building process more than playing it end ! she built other 2 rides well , but enjoys ferris wheel most	1
nothing beats original . this one pretty good , but not near sturdy . plastic parts slip , so you just need extra careful when making your designs take it slow ! other than , my 7-year-old like it	1
my poor 9 year old daughter used her own money buy this item they didn't even work first time she tried them !!! they absolutely no reception worthless !!! don't waste your money !!! if i could given it zero stars , it would gotten zero stars !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	-1
these great . my 4 yr . old grandson loves them . we older set smaller blocks decided add these . we also bought 40 pc . set . they good quality , sturdy blocks . he just so much fun building towers , garages , houses , etc .!	1
my 3-year old boy plays these blocks often . they roads , towers , support race track , buildings , etc . they easy put together , after figuring out first one . i like fact they no batteries encourage imaginative play . great tool stay-at-home-mom	1
my son who 5 , loves pretend he got one christmas . he loves it so his friends . there feature it you calculate . very cool	1
my daughter loves little mommy dolls , asian hispanic harder find , but amazon made it easy , this great price . her collection now complete	1
i just bought this doll my 4 year old daughter . i found it very difficult find doll brown hair brown eyes wasn't african american doll . this doll also very comfortable carry little girl . it isn't too big or too small soft body she smells sweet . my daughter over moon her new ' baby ' looks like her . she carries her new " baby anna " ( her name this doll ) everywhere acting like quite little mommy . this fantastic doll thank you fisher price realizing not all little girls blonde hair blue eyes	1
vmigo everything promises be- virtual pet . i bought two , one my 6 1/2 year old daughter , one my 11 year old sister . they both love them . very simple set up , very simple learn use . my only complaint handheld piece not very easy see screen , not easy turn off . said , i am happy this purchase !	1
i bought this my son christmas he really likes it . better than getting real dog , least now :) note - it took while get hang working docking station . when we first connected it turned it , nothing happened . there little led light would not come no matter what we . i almost given up it when my son re-inserted game into it today light came . then we played around figured out game powered up totally ' play ' mode ( not just powered up ) it work correctly . docking station makes world difference , especially my 40 year old eyes - can't see thing tiny screen ! instructions come it next useless ( company web site just bad ) , but i've come expect when buying fairly cheap items overseas	1
i purchased shake go mater race track lightening mcqueen . my son loves playing it . we get it go around racetrack four times	1
this little car wonderful . my son loves it won't put it down . we also lugi car . he plays them together absoulutly loves it . i would recommend it anyone . he almost two it safe him play .	1
game itself kinda silly but questions thought provoking times gross . great fun those like thinking outside box	1
my kids love die cast cars these disney/pixars just success here	1
my 9 month old twins love this ! music fun ( you adjust volume high or low ) , although they can't quite get blocks holes yet , they love pushing doors make music go . two blocks rattle texture perfect teething . real favorite since santa delivered this christmas ; two months later daily play , they still intrigued	1
this great toy . it volume control which nice feature . baby loves sounds lights always surprised when he opens barn door . makes great gift	1
after reading reviews here i figured it worth taking chance price . most time all mine slop lot solution everywhere . sometimes it would make one bubble would float couple feet die . i would advise caution one respect if you decide buy one these . bubbles consist lot solution one popped my 4 year old nephew he got it his eyes which stung enough make him cry . lack it creating bubbles even more disappointing him . personally i don't think there any good bubble makers out there . latest toy i bought my nephew starts out fun but ends up making huge mess after 10 minutes using it	-1
my son received this his 3rd birthday after seeing commercial nickelodeon asking it every time he saw commercial . it really neat , actually makes huge bubbles like commercial , its easy . my 3 year old no problem holding wand opening it letting wind blow bubbles out . warned though , this kind messy . wand so long huge when you dip it into container bubble solution it drips quite bit . so adult supervision needed smaller kids . i usually hold container let him dip wand into it . but he loves toy , he loves chasing bubbles . haven't run out solution yet , its only few weeks , but probably just make our own when it runs out . overall i think this good toy get kids up out house , which kids need more today . its inexpensive , fun whole family	1
this absolutely worst babyproofing product we ever wasted money time ... like other reviewers , we cleaned contact points suction cups until they gleaming it just wouldn't stick . we tried it 3 different toilets , all which slightly different design , it instantly popped off all three . my 6 year old now uses it rescue tool his rescue heroes ..	-1
i bought this my son christmas just something different . we played this most ! i knew nothing them so snapping them together all different ways creative fun . then we realized they make noise when snapped together certain way they slide open extend then push back small . they make joints similar ball join t.t he learning/creativity just goes . my son made patterns , art bugs . i highly recommned this toy	1
my kids ** love ** this game ! i ordered " yo ! sacramento " same author , we found it extraordinarily easy learn states capitals . but , he still hard time remembering where states . this helped great deal , it loads fun	1
my kids love this game , learned so much united states . there 50 state cards , even more game cards . everyone receives 5 state cards , then game card read which say something lines , " touches pacific ocean ; capital 4 syllables ; nickname plant or animal it ; etc ... " first player call out appropriate state his hand wins round . it amazing how information sticks young minds - i admit i look enclosed map every time card ' touches tennessee " comes up , but even my 4 year old scan his hand almost instantaneously call out correct state - if he one . kids love this game so much they want design their own game cards add game ! someone else noted , reading skills helpful , but my 4 year old didn't let deter him ( although when he started playing this game he strong pre-reading skills ) . i also recommend book scrambled states america - this game plus book would make nice present child up through 2nd-3rd grade .	1
i used this game many groups 5th graders fun activity conjunction their study states . kids actively engaged , using enclosed map locate specific state , reading cards learn state capital , nickname ... after few playing sessions , students become more proficient knowing state location it capital . each time game played , there different outcome , unlike typical board game where everyone follows same path . playing cards duplicate same quirky , whimsical illustrations laurie keller " scrambled states america " book . game fast-paced ( avg playing time 10-15 mins)and students love it so much they often want stay during recess play some more !	1
this tamagotchi so cool . it tends more needy than others very sensitive different tyeps food . it loves play games . if you get this tamagotchi it soon get job so i highly recommend banker . i not taken my eyes off this tamagotchi since i got it . somtimes i acsadently neglect my tamagotchi . you buy this item amazon or " toys us	1
my second grader loves this puzzle ! he put it together several times since christmas . wood base shows capitals , but not states or their shapes , so he really learning where each state goes starting even learn capitals . would recommend ages 7-10	1
thought this would provide fun my 12-year-old her crew valentine day , but product arrived three days after holiday ( 10 days ship even though it stock ) when you shake it turn it over see answer , you barely see words . sounds like something inside broken , but i'm not going bother returning it this point . it thought counted . cute idea , but execution me lackluster	-1
okay , tried this out five seven year old . both them tired it within fifteen minutes . i mean , how many " snowflakes " person make	-1
i've sea monkeys before never lasted long . i got this one , after 6 months they all died . but i completely forgot tank , so i never flushed it out . two weeks went , suddenly there tons babies ! it happened few times now , they all die , but after while , new ones born . i've it year half . so if yours die , try waiting couple weeks	1
i love my sea monkeys so much ! they so cute ! but they very , very tiny . not sad if you not see them right away . they still there even though you can't see them . i began see them second day you too ! million bubble air pump very important because they die without air . this set comes everything you need ! i'm going feed them first time tomorrow i can't wait ! i hope you fun too !	1
i bought this after hearing how much my son ( then 6 monthos old ) loved stacking cups his ' school ' . he now turn 3 still enjoys them , his baby sister . it wonderful see how both them played these different times . you see little engineering minds nurtured they nest , stack - knock over towers ! i would love it just - but this also includes sorting shapes help them work problem solving too ! some cups wee shapes holes , which adds fun bath time . buckets would fun bath time anyway ( useful rinsing hair little bodies ) but it great them explore way water goes through holes some them . then we've got help learning count ... each inner cups/buckets number it , ( large bucket lid un-numbered #11 , but still stackable ) appropriate number * things * each ( stars , kitty face , etc . ) this set very durable - we've it over two years only handle bucket broke ( i stepped it ) but not big deal . one annoying thing handle bucket kept coming off . i stepped one cups also , it some white marks where plastic bent , but it still basically fine continues stack well . pieces well made enough , if you cups right order , they stack make very stable tall tower ... which just so much fun knock over . my son still loves these cups , my daughter really enjoys them too - she just learning joys knocking down towers . course my son other toys he plays , especially now he growing older , but i've heard people say they don't want ' waste ' money toys babies - this money would not wasted . it great developmentally - helping build variety skills understanding world - it one those great simple toys infinite number ways played .	1
what great chair ! i got it my daughter it just it says , pink snuggley chair ! sturdy very easy set up take down . loved furry cover ! would recomend minute free shipping too good pass up	1
i love this game i love it so cheap . only complaint i i didn't choice shipping , it took longer than i wanted ... i would paid extra but didn't even option	1
this game really fun , easy carry around especially good large groups . we played it christmas day it great	1
i one these sorters over year no problems . i use it without wrappers so there no jams . when i get home each night i just throw change my pockets there once week hit sort button . when i see full chamber i wrap coins put safe place until next time i go bank . its so easy use . i one each bedroom my house so everyone use it	1
primary purpose coin sorter put correct number coins into appropriate wrapper so you take it bank . that what i bought mine , anyway . this thing so imprecise you never really know how many coins wrapper . result , if you really want sure you count them . that huge drag sort defeats purpose owning this machine far i'm concerned . also , " overflow " reservoir where 25% coins end up whether tubes full or not . i previously owned coin sorter similar this one far its simplicity etc . but much more reliable . don't waste your pennies ultra sorter	-1
my daughter loves this toy plays it all time ~ we it over year now ! a++	1
overall game pretty good my 3 year old . graphics pretty good game fun . time , when he masters game , there no additional levels expand game .	1
my daughter loves this game , few others she , like care bears , winnie pooh , alphabet game , lion king older cartridge : little mermaid . she got it her birthday figured out how play them very quickly ! i'm impressed ! i think learning tool this great help her . she speach impairment it made learning fun her . i find it better than ps2 games my husband plays she taken liking . it more her age not just mindless games . it makes them think they learn all same time . it gives us something both sit down . learning tool i find it well worth money , well time put into it play it	1
this toy not good children just learning walk . back handle falls off constantly if pulled even slightly . mickey mouse ride-on/push toy much better choice ... my 12 month old son pushes it all over house loves all buttons	-1
i found this purchase reality what i expected it advertising photo . it reasonable size ( eggs 1 1/2 " long ) , likely stand up many years play	1
i bought these sale (...) it more than worth it . i would even say they worth more than . my sisters their kids my house ( 7 kids ) we all took turns making different recordings ( even adults ) we cracking up . i wish i would gotten extras christmas gifts	1
this product loads fun . my daughter loved hearing her own voice making sounds book . we never problem microphone , just pen when she decided chew through cord . no worries leap pad replaces them 5 dollars	1
we've purchased this doll my 3.5 years old daughter . she loves it goes sleep it . she presses ribbon when she under her blanket see glow ... truth me it just doll ( one too many ) , but she adores princesses , so her it real treat	1
this furniture made very nicely , very durable . it nice addition any little girl ' just moving ' , but i wouldn't buy it this site , because it extremely over priced , $49 bucks , you nuts ? you get this set any store $7.99 . it not like it collector item hard find , get real ! i would recommend getting this somewhere else , you get way more your dollar . other than price , set cute well made , but don't buy this seller , he over priced	1
this well made product . great design . good materials . no sharp edges . well worth money . my daughter loves it . it strong enough i sit it time time ( 150 lbs ) . easy assemble . we got it our daughter when she 1 1/2 years old put pillow under it so she could climb up it . she really loves it . lots smiles giggles	1
my 6 year-old son i tackled this project over series days . finished product truly work art , my opinion , looks better than any pictures . pros : outstanding detail , including working turbines engine you see above . feels solid when complete it rolls . ( most lego kits my son fall apart some point . not this one . ) cool flip up front turn steering wheel . cons ( these minor ): unfortunately , steering not turn actual wheels . no cool lego batman sit seat . instructions tough follow since almost 90% this kit black ! ( we few times where we redo past section because we installed it improperly . ) flames back very fragile fall off easily . quibble ... its original design doesn't look like any batmobiles you seen movies or tv . if you patience ( its 1,045 pieces , two instruction books 85 steps ) batman fan , this kit lot fun looks great when complete . well , lego !	1
my toddler enjoys this fisher price read me dvd very much ! she asks chicka chicka boom boom frequently . she learned match her capital small letters age two using this system . it easy operate -- she runs system herself . she watches story one time through , then goes right learning games every time	1
great educational toy . i 2 kids special needs this great way them learn read . i am hard time finding more dvd books system . found some here . hope they continue make them	1
i don't completely understand appeal this toy , but my son loved it moment his grandmother bought it him whim nearly two years ago . now , his younger sister cousin play it almost daily . one problem someone snapped off one doors shape-sorter part toy . also , " bed , " " chair , " other unidentifiable item go house part pretty goofy looking . kids would just happy without them . still , money well-spent	1
we visiting my inlaws europe they bought this toy our 20 month old daughter . out all toys we brought over she played this everday . we actually ship it back us . now she 3 my youngest 1 this still most popular toy house . it typical shape sorter hammer combo , but stairs where bear pops out cars big hit . i would recommend this toy anyone . very durable , washes it up great , still fun even after it over year . we bought many other chicco toys this still winner . i never written review amazon , but believe this deserves five star rating	1
we've this ball over 6 months our little one won't give it time day . i never seen her so disinterested toy before . i brought this because we several other manhattan baby products we just adore . this one huge disappointment . it much smaller than picture posted there no textures or anything really engage baby . it also odd because our ellie loves " taggies " but she not teeniest bit enticed many tags this . i would not recommend this product	-1
i agree everything madam pince review , but would just add they quite expensive add up really fast . my sons some plastic thomas trains they breaking batteries always fall out . wooden ones last forever , although paint chips off edges pretty fast . they so easy connect . my two year old knows how make sure they going right direction so magnets attract . i started small wooden train set toys us ended up becoming addicted thomas characters . now my sons probably 3 dozen wooden ones . if you want cheaper alternative , metal take thomas trains very nice quality also connect magnets . i think they actually look nicer , they more detail . they little smaller might just little more breakable ( some plastic parts ) . only possible downfall metal ones track . they only fit little plastic take track , which i don't like well wooden track , but more portable . anyway , if you don't mind paying twice much ( or more ) wooden ones last longest wooden track gives you many more options expanding creating new destinations . we spent hundreds these trains track , but my sons love them so much , i suppose it worth it . everyone always knows what get them birthdays christmas	1
james great job pulling coaches track . he pull pretty much anything fast pace . i've my jame sfor 9 years it looks almost new . he great engine you live episodes these trains	1
i bought these my 13 month old grandaughter . they make crinkly noise she loved them . she kept trying put baskets her head . it kept her entertained	1
this car extremely fast . steering car very responsive . kid love it , actually ordered one so kid race each other . battery only runs 20 minutes , order extra battery packs . this hobby grade car , not base version .	1
my seven year old got this track christmas . most challenging part putting it together getting loop ends hold together long enough snap loop connectors . i found tracks fit together well . remember use track joiners . if car jumps track , check see edges joined track smooth . tracks flexible so you bend them bit . make sure you wind cars until you hear loud clicking noise . this high quality toy , which it easier find	1
just gave this track our 3.5 year old son hanukkah . he very excited it minute we pulled it out box . tracks parts look very impressive . it took me , relatively intelligent 37 year old , 20 minutes put it together . once we it set up , it difficult get him away bath time . i definitely would recommend this toy kid who loves cars	1
this great learning tool kids learn skate . if you bad back it kills you trying hold kid up while they learn skate , but otherwise great learning tool . very sturdy love levels they give beginners already knowing how skate . little hard get feet out but i give it 4 stars	1
skates real hit my daughter . only negative i relate weight restriction skates should stated shoe size requirements . my daughter weighs more than 44 pounds listed , but i could not take them away her soon she opend box use them first time	1
like reviewer , sand bound up moving parts it largely frustrating my twin 2 year olds . boom release too hard my children release . bucket not pivot wrist-so it really not scopp up sand -- it just kind paws it . i suggest spending few more dollars getting better functioning toy your child	-1
i bought this my son 2nd birthday , since he construction truck fanatic . after reading other reviews , i prepared minor tweaking this toy required ( ie , taking apart locking mechanism , which very easy if you follow other reviewer advice ) . this definite must , my son frustrated immediately toy manufacturer made it . but after locking mechanism removed this toy incredible he plays it sandbox all time . it far his favorite toy held up wear tear sand pretty well . great buy one very cool toy	1
i bought tamagotchi amazon , it won't link up other tamagotchi , i bought 2 1 works 1 don't , can't see spending more money this piece trash get it fixed	-1
my son went nuts when he got these birthday gift . we would build up blocks he blast knocking them down . he loves playing these . fantastic gift item	1
i only wish there more blocks . my son who 3 enjoyed them continues enjoy them build build build . love these blocks	1
we purchased this toy our son last christmas . first all eight year old not able put this together . it might even difficult adult . when we finally finished it we put it it major problems . gears kept skipping . we called company see if there something we could they told us " well , really this toy not ment last " lot help they . so over all it giant waste money . it made it final resting place dump	-1
purchased radio flyer little red wagon my two year son christmas . we all love it ! it perfect all our needs . our son pulls his stuffed animals , toys , dirt , rocks around ease . i appreciate steering turning radius wagon , it enable our son maneuver wagon this own . we all know this very important two year olds ! mom dad love it haul child longer walks , we pick up pace get dome exercise . it also makes running errands around neighborhood great ! wagon large enough our son two bags groceries . we live rainy northwest occasion left wagon out side , no rust or water damage . there reason this wagon classic ! note : i would also purchase pad well .	1
this toy favorite . i love tune , it stuck our heads we all bob our heads quacks . my daughter also walks around house saying " wack wack wack " also it whenever she sees bird any kind . it really cracked us up ! red connectors get bent easily , so watch how you leave it box , but it fix itself easily too . ducks fall over lot beginning . she would actually get mad me when i righted them her . result our ducks no paint one side . but now she it herself manages pull them just fine . it very loud when we first got it but i think batteries dying i'm very sad i can't figure out how replace them . i used dread putting toys away because something would hit it it'd start quacking , amplified toy bucket , wake everyone up . sometimes string gets wrapped around wheel doesn't get pulled enough quack , but my daughter supply sound effects just fine . she loves push carts drag stuff behind her so i'm sure this last ... but i miss quacking !	1
i bought this 1-year olds birthday 7 years ago . my husband spent month before party , pulling string . he sad when i took it birthday girl . i looked high low one him . after 8 months , i again found it . he loves it . it such stress buster you simply gotta smile when you hear quack , quack , quack . when my aunt cousin ( both adults ) came visit , they too fell love it . unfortunately store i found it out again . this 3 years ago . i found it again today bought both store left . i plan get some additional ones hand . i truly believe every adult needs " feed " kid him/her . so , if you think this toy only children 10 months - 5 years , think again	1
this great little ones who like my little pony . pony walks says number different phrases . she good not getting stuck against walls , etc but she doesn't run very well carpet . my only complaint there no volume control since she runs best our hardwood floors sound quite loud .	1
i think this toy awesome !!! she sometimes gets bit confused where you want her go but overall she fun play . she really move her legs so amazed me but basically it because metal attraction . her talking cute but some times wierd . this pony my second most favorite toy	1
my 3 year old daughter got this doll chirstmas present . it not worked correctly since first day . i would not recommed this anyone . every time she tries use doll book i just get frustrated tell her just play pretend doll . doll it self very cute . it shame technology so poor	-1
my 2 1/2 year old daughter immensely enjoyed her dress-up trunk . she one four princesses loves parading around house her new clothes . heck , just one disney princess outfit usually costs over $20 , so this great buy . trunk itself flimsy cardboard , but it job . definitely must buy any budding princess	1
these figures hit my sons 4th birthday party ... love them .... i would order again .. thanks .	1
i got this my two year old christmas he loves it . easy play simple enough him learn how go where he wants it go . i like fact when he playing it , remote attaches right car easy put away . i am happy this purchase	1
we got this our 1 1/2 yr old 3 yr old boys x-mas . i don't know who loves this car more , kids or my husband . my favorite feature abou this toy how remote control fits into car becomes part car when not use . my toddler loves carrying handle . we not experienced any operational problems mentioned several reviews . downside , this car little fast recommended age group . our house open floor plan so we not experiencing many crashes . i would not recommend this car if you tight living quarters . also , i would recommend keeping your pets out way when car use .	1
we bought this car our son 2nd birthday . he initially elated it really cute . after couple days he tired it but it still really cute durable great first remote control car . he found it really easy use no problem playing controls once we showed him how it works . he occasion plays it still . thank you	1
this go game comes items promised . i am very happy this order . i playing board stones like crazy ! only complaint i pieces . many pieces different sizes , some my white pieces lumps them but it doesn't make much difference . i highly recommend this go board ! i give it high five its great condition	1
i purchased alex tub fashion my [ ... ] daughter my [ ... ] son loves play it just much . plastic bag pieces come great storage . quality great well ! perfect gift idea hard buy child who everything - add some bubble bath perfect gift	1
this toy such hit my son i still purchase it gift other toddlers . it amazing how much fun they it how long it holds their interest . this must	1
concept behind this toy great , but engineering/design not . looking picture here , i believe they may redesigned since we got our son one 6 months ago chute attaches differently pictured . perhaps this works better because chute constantly coming apart ours . we've also problem balls getting stuck or just kind swaying back forth . music horribly loud . we turn it off if we're trying watch tv son playing room . many musical toys least low high volume switch . this one desperately needs one !! positive , our son love watch balls grab them they pop out or go down chute . he chase balls when they go flying . he not quite old enough know how put them back toy once they out , but he'll get there . he'd probably play it lot more i more tolerance music	-1
kids love adding panels their creations . expands what you geomag sets . this also good starter set , but you'll want add more sets this one , sure	1
travel bingo product awesome ! it great way travel , fun whole family i gave it christmas presents everyone this year . only negative , it cost me more shipping than actual bingo games . vendor said they would charge me less but never credited my account	1
i bought this my 5 year-old nephew who loves sharks pirates . he pleased gift playing it since	1
best sudoku game around , because you make notes it , which course , impossible electric game . you carry your pencil ( sharpen it ) spare games you . i carry it everywhere ..	1
my 4 year old loves cats enjoyed creating families cats among toys she . she absolutely loves this toy . she named all them plays it all time . she 5 now . toy also very well made	1
this one my daughters favorite toys past two years . she four now , toy played just this morning ! mama cat silky , slightly understuffed good hug-ability , three kittens attach her easily magnetic mouths . this just one sweetest toys i find it educational too . she asked why baby kittens attach their mama , it sweet experience explain her nursing , etc . way she understand . this toy comes highly recommended	1
i would send picture him it this but not see option . my son says my grandson loves this go kart . i sent him his 1st birthday so he time grow into it least year or two . great product !	1
my son loves this ride . he even rides it house . he hasnt outside it alot b.c it cold outside . but when it gets hot i know he going enjoy it more . its real easy use . all they push button it goes forward . i havent charge it since we got it him x-mas .	1
my child loves backpack . it so nice able keep things together . pink purple her favorite colors	1
very happy this product . amble room store lots leap pad games books . my granddaughter loved it	1
very helpful information given previous ratings still sold me this sandbox my 4 y/o daughter . i liked warning umbrella hole which i know watch out . i only bought 3 bags sand it which i put 2 am leaving 1 back-up but it still bigger than i even imagined which great price ! i took advantage super saver free shipping i thought i wouldnt get product month , 5 business days !! absolutely beyond anything i dreamed ! my husband i bought 2 big items amazon 2 great experiences , i am hooked customer ! thank yo	1
i bought this my 22 month old christmas . she loves pressing buttons making stuff happen ( pooh voice ) , picking up handset . now she 24 months , she finally " gets " it when pooh asks her " call piglet ! " , she presses number 3 which piglet it . frankly , i'm not sure it worth $19.99 . that how much i bought it , walmart , but if this your price range you want toy child who least 18 months age , maybe up until age 3 , then this great one , my opinion	1
i bought this my niece two years ago never thought it or heard it again . recently , i went her soccer game while she playing , her brothers playing this decorated ball . she fun decorating it they all love play it !! i pleasantly surprised	1
thistoy not suit fun toy . i bought it my kid 1 day after my kid painted it , it came off . i would not recommend i	-1
although playset small side ( 12 inches 7 inches tall ) , figures homes cute . my kids love spongebob so they love set . it worth all money ??? i guess it only because i couldn't find any other playsets spongebob	1
this toy best !!!!!!!!!!!!! my favorite part binoculars . * must	1
i found this little guy companion my gund klumbsy tiger , which i named sanga . this little guy , i named kumal , so they could two brothers same-named movie . he cute , very soft , adorable when you him sitting down . he also doesn't look like he came same cookie-cutter mold like many other ty animals . highly recommended	1
i purchased easel pads our grandchildren gotten lots pictures hang my kitchen . i like these better than big roll , easier little ones handle . large pads also go great creamy crayons	1
i bought toy my 3yr old son christmas i say he loved it . it simple child use accompany adult . i let him my niece put ice inside we took turns turning handle . taste generic brand kool-aid pretty nasty so i bought kool-aid packets my own made juice myself . overall i pleased it . i only paid 6.50 it website it worth it few more bucks . my son loves spongebob ; so he would pleased hat . lol but it fun make little mess no mess . i recommend it anyone	1
this gets 5 stars well worth $4 it cost ! we given them presents ages 5-17 all wind up playing them least day . if they never get used again , chuckles worth price	1
i teach 4th grade , this quick play , requires no fancy scorekeeping , up six players , just much fun mainstreamed special guests we recess honor roll regulars , social isolates , gregarious stars . there not inside recess period when i don't feel like we getting our money worth penguins .	1
we love this bubble machine . my kids using it year now no problems . they use it inside out . my oldest daughter even use it her birthday dance party because amount bubbles it releases . great time this toy , we	1
my son got this his birthday . he used it once , somehow bubbles got into inner mechanisms it stopped working . even after removing batteries letting it dry out , no dice . not sure if there leak bubble dispenser , or it just poorly made , but my son only got one use out it	-1
helps kids work dexterity fun same time . oldy but goody humorous new twist kids relate	1
pieces too difficult remove . they smooth clamp cannot grasp objects	1
this game shrekalicious . it rules !! it even more fun than original . operation shrek definately worth money . i've tons fun playing . people all ages blast playing this game . rock !!!!	1
grover cute overall , but his eyes little scary my son when he bed night . he sleep chair	1
very unique gift loved all our 2 yr . old niece party . since it very affordable , gave this puzzle farm sound puzzle . plan buying more christmas gifts	1
my son two-and-a-half loves this game ! we hard time teaching him concept matching objects , but this game , he picked it right up . he loves book recognized pictures right away . i also like this game because it designed played several different levels . right now we just work matching , soon we build use it memory game . i'm really happy we got this game enjoy playing it together	1
he two we played hour today . he laughed lot	1
game nice concept , if it worked . i've trying since christmas(over 3 months ) connect this game internet update it my kids finally able update firmware today . something you able get virtual worlds , but web site always down !!!!! experancing technical problems !!! nice window pop up home page chief , asking suggestions goes bad link !!! i only gave it 1 star because review process doesn't 0 stars . don't waste any money this thing !!!!	-1
i got this my 8 yr old daughter her birthday she loves it ! she really loves taking care miuchiz making credits buy things it . i didn't know there games there also girls her age would like , such tic tac toe paper , rock , scissors ! she really enjoys miuchiz i highly recommend girls her age .	1
this very well made so cute . oscar even little handle top my son uses carry him around . it not quiet soft cuddly other characters collection ( due texture fabric ) , but collection wouldn't complete out him . i highly recommend this product	1
great , awesome , very informative . it help me my math . pop quiz fun . it like test , you answer quesition end you scored . quest also dictionary you type word it tells you meaning word . it also address book calculator . this make great gift child . you also study social studies science . try it you not let it go ! fun learn because i .	1
i got this exact iquest christmas last year it sooo cool ! it cauculator , planner , more ! there actually alot textbook choices cartridges . i'm 6th grade so i own math , social studies , science cartridges grades 6-8 all them my text books . over all , iquest rocks	1
i love iquest !!! only thing girl my class brought hers school than she would use calculater cheat . it nice toy but don't let your child cheat it	1
this toy very cool tub . fun stick all over tub walls my 2-year old able it all himself .	1
my 2 1/2 year old daughter received these santa they big hit ! first night she jumped tub immediatly started making all car truck noises putting them road . they foster great vocabulary skills when you talk all different types vehicles transportation . what i especially like colors . it hard find cars trucks aren't traditional red blue . they more girl friendly without too " girly " little boys . they very sturdy store easily mesh bag provided . only downfall there could more road pieces . otherwise , great tub toy	1
my daughter likes it knows almost all song	1
it seems antworks partners firm sells harvester ants . they come tube , inside standard yellow padded envelope . they ship 20 or so ants 2-3 die transport . i ordered mine during spring they ant farm hit family . if you order it snowing outside , wait until spring . they delay your order until then	1
i purchased this my niece she loves it . initially they used ants yard they not much luck getting them dig tunnels . then they ordered ants manufacturer now ants dig lots tunnels . great gift young recipient .	1
game pente all time favorite mine 80 . i am so glad see it sold again . it just like game old . this great game , very simple play , fun whole family	1
this basically pen moves out . makes it hard draw carefully . we wound up cutting it off draw tattos . then we just switched using sharpie marker . cumbersome product	-1
my boys love chalk . so all kids park ! tons chalk everyone draw color	1
this gift my grandson who recovering operation . it held his interest it easy him use	1
its also good 12 year olds 13 year olds . its good toy keep kids entertained . while their busy . roadtrip where my freind uses it most also fun play	1
i hardest time getting one shipped last year due hurricane katrina . i ordered one it lost , so i ordered something else company because you ran out . long story short , after delivery wal mart version ( no radio ) hummer ( which he wanted originally still wants , loll ) we received this hummer two days before christmas all craziness shipping our area ... it great toy . it hit neighborhood . they all like ride play radio cb radio inside . infact , i seen 3 pack escalade , it still going strong . i also driven it i weigh 115 lbs it still lot power move . he crashed into bricks , mail boxes etc ( usually when he lets his friends drive ) it still held up . i would say this great toy boys .... they love it . only think i wonder why don't they actually make tires rubber traction easer turns grass .... would added value prices they . any ride over 200.00 should come rubber traction wheels . a++ toy	1
this my best purchase ever , i bought it my 5yo he never out it i also 2 yo very happy passenger . its cute , durable lots fun .. we kids lined up ride it . it very roomy entertains hours . my son knows when get out battery indicator which great thing go , radio :) . would suggest this anyone lookin value money	1
my husband i bought this our three year old son this past december my son it everyday ( we live fl) !! radio great- picks up all best stations simulated cd great well . battery lasts lasts before it needs recharging . i rated it 5 educational well because we learning our right left turns fun way early age , well early driving skills confidence . i would advise if giving it gift charge battery well advance ( first charge needs 24-30 hours ) . it really big , our 12 yr old neighbor ride ( up 130lbs ! ) seats two , my 6 month old able ride it well soon enough ! it very durable comes extra wheel rim ! only thing would make it better rubber strips wheels little horn	1
me my sister got these " phones " christmas they great couple months . but they only go 5 miles . our friends live further than . i wish they could work further than 5 miles but if you live neighborhood they would cool ! pictures ok but what you expect ? there pixels . but if you hold your finger over lends point it toward thing your taking picture , then take your finger away then they turn out pretty good :	1
this great phone kids or beginning conversationalists ! it take pictures call people , well editing photos texting . it connects pretty quickly , faceplates you buy very cool . animations you use screensaver fun good quality . it makes keeping touch fun ! my friend i got set two today it so much fun	1
my grand dauther so happy these skates . she grow them . i am happy i made purchas	1
we bought these our 4 yr old disappointed them . too big hard handle , however , we picked up pair basic plastic pair her shoe also fit she great ! after they get hang those , barbie adjustable inline skates great ! they $ well worth it ! stay away " learn inline skates " though ! luckily store took those back	-1
my little girl , really enjoy dora doll very long tim	1
this one my favorite toys house . she very easy dress . all outfits velcro up back so you don't deal buttons or zippers . my daughter keeps all her outfits cloth bag but we hope get armoire soon . this educational toy way little ones use small motor skills dress doll . it also hours entertainment imagination they try all outfits pretend she baker or gardner or whatever . hair easy brush my little girl not constantly bringing doll help dressing . some shoes ( 1/3 ) don't stay real well but they nothing like barbie shoe problems . she tatooed bathing suit her so even if she naked she isn't naked . i can't rate this high enough . oh , just case you get it or it , you know scratch marks all vinyl or plastic dolls get ? white little marks ? slight wipe magic eraser they come right off . this doll very durable very easy take care . it grows your child i see it toy played years . we got it christmas last year it still played 4-5 times week . one more note ... there not whole lot " little peices " this doll ( again , not like barbie ) . accessories larger , made very durable plastic , well thought out . there not any unneeded combs or such . said , each outfit comes quite bit . each socks , shoes , 3 or 4 peice outfit accessory or two . i know you love this doll	1
my daughter received this toy when she turned one . she loved playing it . even though she lost sheep , 26 months , it still one her favorite toys . our son 7 months likes play it also . plays old mcdonald tune each animal sounds . i would highly recommend this toy boy or girl	1
this safe biggest waste money i ever seen . i pry safe apart get all my valuables out . problem it didn't like any passwords i tried put . so prying back off only way go . if i could , i would give this safe 0 !!	-1
my daughter ( 8 yrs old ) switched schools this year struggling second grade math spelling . this product math concepts awesome 7 different levels it asset her math requirements change . spelling levels different " games " great reinforces what she learing school ! there so many options haven't even explored yet . laptop sturdy carrying handle makes it easy transport house car . this one best gifts my daughter received years	1
i gave this product gift one my friend kid during christmas season . kids loves this one .. very soft looks great ... very good quality produc	1
everyone loves gloe . my daughter found this toy catalog but no one seen it person . well , my husband could not stop playing it my son wants one his own too . wand book nice additions bear	1
five test tubes one experiment each them . very fun easy . my eight year old son most them himself . list suggestions what test tubes after experiments completed . two favorites creation " snow " developing ball bounces . highly recommended	1
if we only known ahead time this going main hit christmas we wouldn't santa bring us all other items !!! our daughter played played this . great item !!! great stocking stuffer !!	1
howdy-the old technohobbiest here . i just received mail elenco mx-909 500-in-1 electronic project lab ... i might add anm enterprises shipped this ten pound box me within week ! anyway , i write some up dates this short review later i use kit . meanwhile ; i look kit ( overall ) it appears worth every cent . if you look picture top page you'll notice shiny plastic area just above key pad -- this not lcd or led display but battery box cover clear plastic . also you'll notice two yellow apparently plastic tabs ( one left one right side ) bottom console . they stick straight up either side console lend one idea they ' snap lock ' tabs hold breif case closed ... they not . they pull tabs pull up two metal arms attached upper section so breif case not close your hand or open fully up -- this good thing because some us want our experiments fat level . breadboard almost centered . it smaller version but large enough half dozen small circuits one time . measures 4 1/2 inches wide 2 3/4 inches high . key pad also enter , stop , run function keys several others not numbers . top right -- top section -- there black rectangle area photo looking like switch or plug area -- not so it led digi display box . bottom section -- top left -- shiny plastic area , this built load antenna standard most portable radioes . all switches but one located bottom section -- they all grey plastic knobs push-and slide switches . numeric pads all lite grey spring return switches . your on/off switch one grey switch top section . black square area center top section shows where processor chip ignored now . i'll update this later when i know more	1
my daughter loves this thing .. she would sit watch ants hours if we let her ... we bought it teach her little bit responsibility so far its working . i'm glad we didn't just get regular ant farm , this one more entertaining	1
first , only one ant arrived alive . we sent off more total five living ants . these five great week then slowly starved death because they wouldn't come out sand tunnels . my seven year old so disappointed heart broken when he realized they all died . it really hard even see their tunnels because instructions say not move farm fear collapsing tunnels . now , we're waiting spring gather our own ants . guess what ? " sand " starting mold !!! total waste money , thanks uncle milton	-1
i ordered this my son 6th birthday . i knew experience we order ants wait spell good weather them arrive . here what worked me : i opened box when i got it sent ants right away . ( fyi : order tube ants , nothing else , it $3.95 . includes shipping . get ant farm club kit , which includes ants , food , magnifying glass , bunch other fun stuff , it costs $10.95 . includes shipping well . i decided splurge club kit ! ) ants arrived week after his birthday . he extremely excited get them ! while ants waited fridge ten minutes , i put sand/water combination ant farm . i put few drops sugar water then shook ants tube . while watching ants grow accustomed their new-found space , i decided i'd count . i think there 29 ants tube ( plus few spare body parts --- yuck ) . i counted 19 them living . few them died first day , but now i think we 13 live ants . that plenty small little space . i think i've more fun watching them than kids . it awesome see them grab sand move it elsewhere make tunnel . they're really fun ! i plan order more ants after these ones die . ( order form conveniently shipped ants . ) buy confidence ! this great gift	1
cloe most prettiest one rock angelz collection . i jade too . jade also reeeaaaallyyyyyy cute , but cloe bes t.t his collection very well , clothes all dolls hard work them . specially cloe`s clothes . their hair cd accesories . these dolls very well job them . my most favorites cloe , jade(which i own)and yasmin(which i might get)but sasha roxxi cool too . i think roxxi too much black eye shadows , more than others , but her face pretty anyway . cloe my most favorite this collection , also my most favorite cloe doll ever . you must get her . it`s fun play pretty . cd includes songs : " so good " " you think " . * bye *p.s.i am getting new bratz tomorrow , but i can`t tell who it . better you find out tomorrow . she`s very pretty , it`s one bratz i want my birthday . it`s not twiins oriana valenitna	1
i would love say cloe best one rock angelz collection . i must call her pussi cat , cause she sooo cute jade . i liked cloe better . i might get yasmin . or maybe whole collection . but i am thinking just getting yasmin . now i 6 bratz dolls . hannah . you`re right . cloe better than jade , but i love them both . ~.* . ~ @r @ siblini ~.* . ~ i must really get accoun	1
i should paid attention other reviews , but i really wanted give my niece bank like this so i bought it anyway . didn't work all . we changed batteries , jiggled everything could jiggled , but still no luck . too bad , because it very cute bank bright colors ; perfect little girl . if only it actually worked . hey , it possible we all received returned same item ? maybe someone should mark box	-1
my 3 5 year olds love this game i like it too , it teaches them how share play together taking turns . i like puzzles =	1
i bought these blocks my 21-month-old niece christmas they just great . they soft so if your child likes throw things no one gets hurt ! i am thinking purchasing them my son who 20 months old course loves throwing !	1
we received this toy before our daughter born i hung it up just above her changing table her look . once she could see it , it provided endless entertainment while i changed her . once she able pull it down , she took it her everywhere . she love rattle butterfly " leg " squeeker ladybug " leg . " she now year old still loves this toy . i attach it her stroller leg containing yellow triangle it keeps her quiet longer than any other toy she can't throw it over board it attached her stroller	1
when registering last spring / summer i thought this toy simply cute reviews good , so i registered it . thank goodness i ! this our son favorite toy since day 1 . he now 10 months old still loves play it . highly recommended ! i just bought " spike dinosaur " " present " open his first airplane trip - hope he likes this one much	1
this game terrible . it hardly like tv show corny space-age graphics just not necessary . don't bother buying this version , it just not worth it	-1
i bought one each my 2 boys ages 5 2 yrs . they loved how tractors moo'ed , tipped over closed their eyes " go sleep " . i thought they very cute but boys didn't play tractors long . couple weeks best . i really expected more play tractors since they play rest cars movie stuff lot	1
this so funny - we gave it gift played it days before we gave it away . birthday boy loved it , too they laughed over over farts ! good gift cars fan or young kids who entertained bodily noises . :	1
my two favorite things combined : pirates rubber ducks . probably my all time favorite duckie , i very large collection . :	1
i excited get this my 3-year-old son xmas 2005 , he just starting get excited writing drawing . however , problems numerous : -- light way too dim-we couldn't see image well enough trace pictures -- markers dry useless day 1 -- it didn't stay shut . whenever i tried pick it up move it , latch came undone , everything exploded out into big mess middle his floor . this review written past tense , we no longer store this useless thing our house	-1
this set holding up fabulously my kids . they 3 , 5 , 7 rough toys , especially dress up battle type toys . construction everything great . added stickers tattoos big hit overall i can't think one single flaw or negative comment make this set . i waited bought it sale , but seen it now , would gladly pay full price it	1
our family every outburst made . this updated just much fun . if your family or friends love play games , this it	1
i same problem others . it only works upside down . it only works outside . it chugs inside . it works great disney store . when you get it home . it huge dissapointment	-1
first all , this product not work all -- if you read other reviews , you'll see it quite simply stutters seems run when held upside down . it supposed chase infrared beam . so there absolutely no excuse disney sell this . i am shocked appalled they so , my case it made exceedingly upset three-year-old this christmas . i suggest bootlegging much copyrighted disney material possible make up this outrage . i am kidding , but disney should clean up their act	-1
second hand fell off before my daughter ever got wear it . it cute , but no good if it doesn't work	-1
my 2 year old boy just loved movie cars , he also loves hot wheels , when i saw these i knew he them!!they're not actually hot wheels , but same size . he adores them , plays them every day . i would love get him all cars set . he also very rough his toys , they great shape .	1
i bought this set my duaghter when she turned 2 , it immediate hit . she 4 1/2 now , still loves it . my little boy , who 22 months old , loves it even more , plays it every day . this my best value toy i've ever purchased	1
i got this my grandson play when he here , but it seems my son-in-law likes it even more ! i loved mater movie so love watch this car run around , run around it . not too fast thicker shag carpet , but lower carpets wood floors great !	1
my son really enjoys his mater r/c towtruck . it even pulls his lightning car around house . my only complaint mater too fast , little slower or lower geared mater might better indoor use	1
my 5 year old son throughly enjoyed this recent addition his remote control collection - it extremely fast easy control . actually b/c it so fast takes moment stop we've ban certain areas house . i wish i gotten one my daughter she too loves mater when we're racing w/the other rc cars , we can't catch mater ! tow line ok , needs little sturdier i wish you could control it rc , it manual hook , little flimsy , but otherwise , i would purchase this any cars fan or children who like rc vechiles .	1
my son loves this dvd story . i think any read me products winner parent or child loves story time or reading time . i hardly believe they slashed prices or it didn't really sell much . i think society today should buy this type educational item more than video games kids ... my son cameron really loves this , parent , this great concept . all means you should own this item .	1
great toy gift kid or gag gift office party . i ordered six before they all sold out	1
i bought this item my neice . she homeschooled wanted this item teach her dolls . she loves it i recommend this item any young girl who loves emulate teachers	1
it great toy ... but not age recommendation 4-5 . i purchased it hold onto it few years before i give it my daughter . six year old or up love it	1
i purchased this set my 18 mo . old twins ( little mommy highchair ) . handle stroller came apart every time my daughters tried push it . bassinet part it not stay stroller properly babies kept falling out . after one hour frustration toddlers , i put it back box brought it back . don't waste your money . highchair very cute sturdy	-1
while this tv game cartoon-like graphics , it lot better than dvd game . it lot faster cases all lined up where you see which ones you haven't opened . you also start career mode where you keep track how much money you won total . it also bonus round end game where you win more money , even much $ 1,000,000 . game also features voice howie mandel all sounds music show . this definitely worth money , unlike incredibly slow dvd game . only bad thing game howie repeats same thing several times one game it starts get old . but considering how small controller/console/game , i'm just glad it voicework music it . definitely recommended anyone who loves show	1
grand daughter wanted drums .... she starting thesecomparable keyboard	1
pretty pretty princess cinderella edition game one our five year old daughter favorite games . we fun gluing stickers trying match our jewelry set . wear jewelry adds fun . it easy game learn play . her grandmother enjoyed playing this game even glued sparklingcraft pieces bottom jewelry box , much delight our little princess . pretty pretty princess game simply sweet little girl game , one all three generations fun playing .	1
i gave this game my 5 1/2 year old niece christmas it smash hit ! rules easy her understand , board easy her read , she loved putting all jewelry crown she won them . game moves quickly mom aunts able play her while still holding conversations her 12 year old brother even played few rounds ( he refuse wear jewels , however) ! great thing she could even play it herself when no one else felt like playing . i two criticisms : ( 1 ) stickers hard put box crown ( 2 ) pink colored ring more red than pink , purple ring so dark it looks like black one , which " old maid " game player not want . otherwise , this great game little girly-girl loves frou-frou teaches working towards goal fun way .	1
this such cute picnic table boy or girl -you can't beat price too ! table top swivels so it becomes art desk which great artist family -if you one , which we ! not extremely easy put together , but it doesn't take genius or mechanic , either . also , don't plan seating four little ones , only two , but us , that great !	1
i use this game classroom math support teacher home my kids . all kids love it it moves good pace . i appreciate how game doesn't just let kids always decide what combination coins they'll use represent certain value . when they spin spinner , it sometimes land no dimes or no nickels , so . so they need figure out how make certain amount without those coins	1
we bought pair these handy easel paper pads pull them out rainy or snowy days . kids love using markers , crayons , foam stickers , glitter glue , whatever they get their hands , large 17x20 inch working space they create their masterpieces hours . this great price you afford buy one each kid everyone happy ! we didn't bother buying easel stand since our kids like spreading out floor space . stand up easel better used when painting	1
our 2 1/2 year old loves this product ! my only gripes so far jump sensor ( interactive games)requires constant readjustment , it takes up lot space ( not foldable ) , assembly instructions horrible ( took two people hour assemble ) . product itself sturdy most-used x-mas gift my son received this year	1
this different format than other shout games we played past . it even better than before ! we played teams enjoyed 2 full games without stopping . it brought back lots memories shows we all loved past	1
i played this game 20 adults 40th birthday party . we all great time . we divided into two groups : men vs women . great ice breaker people who don't know each other very well . we all something talk afterwards very informed . i bought rest shout games	1
i don't recommend this product . it gets locked up easily it hard 4 year old figure out how get it unjammed . my son got so annoyed it he doesn't even attempt play it anymore	-1
i thought this toy adorable . it great learning toy math , but it also fun dramatic play ! two toys one ! this toy also great practicing fine motor skills . all cookies big white number bottom , directly correlated number mm top . so , you count top mm or work number recognition using bottoms . my 18 month old daughter also still obssessed " put take . " so she spends lots time just doing this cookies . i one slight issue this toy - top cookie jar doesn't fit well i'd like . it never truly sits place correctly , although it sit top cookie jar . i'm not sure if this manufacturing problem or if it shipping problem . it looks like jar very slightly bent into oblong shape , which why i think top won't fit . this could simply shipping issue just me though . i've tried bending it back , but haven't any luck . either way , educational fun toy	1
h(oward ) p(hillips ) lovecraft wrote whole bunch short stories pulp magazines such " weird tales , " many which talked great cthulhu , supremely powerful force evil who laying dormant deep beneath pacific ocean , awaiting time when he would return power turn earth into waste land . lovecraft stories great old ones , cursed book called " necronomicon , " scholars miskatonic university , elder gods developed into what now commonly known cthulhu mythos ( term coined august derleth ) . other writers added cthulhu mythos , which continues expand this day , but heart it all cthulhu himself . so idea he turned into 8-inch plush toy takes concept cuteness damp , dark hole where it not seen light day countless years . cthulhu ( a.k.a. fisherman god , great old one , him who lies dreaming , him who rise again , etc . ) described lovecraft follows : " monster vaguely anthropoid outline , but octopuslike head whose face mass feelers , scaly , rubbery-looking body , prodigious claws hind fore feet , long , narrow wings behind . " addition " fearsome unnatural malignancy , " cthulhu described " somewhat bloated corpulence , " which certainly explains why it ended up plush toy , although i am not certain how accurate green part ends up . given literary heritage cthulhu , it amazing how much fun lovecraft greatest monstrous creation . there cthulhu president t-shirts , campus crusade cthulhu , marvelous on-line comic strip , " misadventures hello cthulhu " ( yes , think " hello kitty " unknowable evil walking around ) . i even seen cthulhu made out lego parts ( lego squid makes such things possible apparently ) . so cthulhu plush toy seems rather reasonable , one those brilliant examples how commercial impulse manifest itself diverse sections popular culture . plush toys nyarlathotep azathoth far behind ? stay tuned , boys girls .	1
classic fire truck -- large enough , some details , my boys feel like it real fire truck . i like fact it doesn't move its own -- you push it . sounds not too loud ( some may disagree , but i've heard louder ) . ladder hasn't broken yet , but it pretty thin plastic , so it probably break eventually . doors open put small characters .	1
he spends hours his day playing firetruck . it worth money . gives me couple hours sanity everyday !!! angie hac	1
stove we bought stored easily which what attracted me it . our granddaughter fun using it when she comes here even though it not fancy model like other one she often uses . it not clear pots pans not come stove ad i read . should stated	1
i daughter going into kindergarten next year . my wife i bought her leappad two software modules it christmas last year thinking it would help her get bit head start before starting school . while my daughter doesn't play this her own , she likes using this software me or my wife . it seems like she introducing us characters she liked cars all things they this software . allowing her " show us around " , she learned quite bit this software . she seems fun it kid , fact she learning very satisfying me parent . i think leappad good job here	1
excellent toy interactive too !! reviewer gave it bad rating obviously bitter uninformed she obviously doesn't any hands experience this toy looking outlet vent out her frustrations	1
i read reviews " " sounding like " " . my son got this christmas gift pronunciation clear appropriate . perhaps they changed it newer ones	1
my 1 year old granddaughter got this bear christmas . it not worked right except day . after reading all reviews i am beginning think i just happened purchase bad one . course , she not age she use this toy herself . but we took it out box turned it her , voice startled her first , but she gotten used it . next day we turned it her it skipping pages . we took batteries out put new ones i turned it her today now it just keeps repeating page one . i older grandchildren very rough kept tj out their reach because i am afraid they break his arms . anyone else any problems this toy ? i am afraid buy any more books until i see if hasbro replace this bear one see if it works	-1
we bought this our daughter when she younger . it too frustrating . ants not made like they once it near impossible get them into pants . we would cheat her pretend they went after long while trying . even we could not get them . plus material so cheesy they break very easily . save your money buy better game instead	-1
i can't say enough these toys ! they so nicely made feel great your hands . small enough carry around big enough little hands . great quality , sturdy superior look . collectors buying these up like hot cakes ebay living proof people willing shell out cash these . especially ones harder find . people written reviews these no stores carry them . they sold out because there rush these toys even before movie release . hopefully time goes if they keep producing them they easier come . that what i am hoping . i don't all characters yet would like least one each my son , maybe even more collecting . good luck your search	1
where begin ??? this toy after setup , didn't last 15 minutes before breaking . ball return quit working literally after 15 minutes . ( my 2 6 year old very disappointed ) . " floor " bowling alley painted garbage bag -- how thin material . plastic tubes running sides only rest few plastic holders only place stickers/ velcro . nevertheless , these tubes constantly fell apart come undone . there 3 power wires running all over game . 1 scorer , 1 ball return , 1 pins --- ones pins ball return don't fit into their female receptacle properly ( they hang loose stick out 1/4 " . pins aren't pins . they aren't round , they cut half hollowed out . two bowling balls come this smaller than softballs plastic . i don't know what else say , i 1 , 2 , 6 , 8 year old thousands toys . this first one i said quality this toy complete garbage i must take time get internet figure out how leave review , because this toy wins award biggest piece garbage ever !!!!!	-1
my son thrilled see santa left this toy . first thing we walk down pond see if it really worked . " shark " driven all way down pond then into water he went . he easily controllable water land . only problem it wasn't able get out water it own . no matter what direction speed this toy going , it quite difficult maneuver out pond . however , when driven shallow creek , it great ! one my 6 year old son favorite toys !	1
usually toybiz decent job creating figures lesser - but well loved - marvel characters , but we need maestro ? we need hulk figure like ghost rider figure . toy well sculpted comes detachable helmet . best part this series apocalypse figure	1
my 3 yo loves it . geomotion system stop train it comes through ( right position load or unload stuff train car ) , uses train motor ( based gear bottom train ) slow rotate crain head circle . it great , i sit couch remote control . train drives under crane , stops , crane head rotates around until it aligns load . i use train remote stop it , my 3yo cranks handle lift load , i start train engine rotate load teh train , stop train , he lowers load into train . then he moves lever allows train leave building , i start train , drive it around track . he it again , again , again . meanwhile , i am saving my knees cause this toy ( only this toy ) i don't down floor him . fisher price winner	1
bucket playdoh great because it comes all doodads fun playdoh . best thing you take it any where	1
my little girl loves change things up this nice little playset great car	1
i bought this my 17 month old grand-son he loves it , it works very well water , cannot turn-over room lay toys him play , i am very happy this item , cannot find anything like it local stores . thanks	1
we bought two - one 1 year old ( 15lbs ) 20 month old ( 35 lb ) . we also tried use it 4 month old ( 13 lb ) . only baby actually could use it 1 year old . 20 month old kept throwing himself out it ( he monkey anyhow ) ended up not wanting anything float . 4 month old just little too short could put her face water seat area . 1 year old absolute blast	1
we found this great toy . it actually works , unlike terrain twister . shell shocker durable , goes fast , spins around , opens closes its fins goes through just anything . it actually power . this fun toy . i dont think i would put it through mud or water though . i wouldnt want clean mud out it most rc type toys dont work well after getting them wet . we chase dog around yard it too , pretty fun . you need buy battery it cost $30.00 we've it 6 months love it , really cool toy	1
this bionicle visorak series stands among best ideas lego ever pursued . it clever , inventive , just plain fun ! i haven't kept up bionicle story over years . i always just liked action figures . bohrok very cool , rahkshi . i began lose interest bionicle when vahki came scene , but i still collected few them . far i tell , dynamic bionicle stories usually same . heroic , robotic toa versus horde monsters . that pretty much what going here . visorak cute four-legged monsters large pincers . there nine them here , they fighting against six elemental toa ( humanoid robots ) . it should noted toa figures not posable like other lego minifigs . they're more like mini figurines . each guy stands his own heroic pose , each guy carries his own unique silver weapon . there spears , halberds , battering rams . i'll forgive lack posability here because rest this set so cool . there six different visoraks ( they different styles pincers ) . this set comes nine them ( i get extra one mistake ? other sets come eight ) . three cute little monsters duplicates . they're made semi-flexible plastic . you push down monster back spring him into battle knock down robots . very cool . visorak also glow dark . both toa visorak figures some great textured detail , visorak some very nice color detail well . we also get larger visorak who i haven't seen before . he no pincers like his smaller buddies . just small tusks like elephant . like other visoraks , he four-legged monster . he constructed technic bionicle parts . pushing down his back raises his head reveal spring-loaded missile launcher sof t-t ip missile ( it also fires missile ) . colors dark blue , dark gray , he gold head piece . this guy isn't quite cool visorak queen battle metru nui set , but he appealing uniqueness . backdrop our frenzied melee monsters robots tall tower big black mask front gateway . above entrance tower grated window flipped open reveal spring-loaded missile launcher turntable . this one fires silver sof t-t ipped missile . launcher turn left right , raise lower aim , it also move back forth rails . high atop tower target our large visorak aim hopes knocking it over . tower also opening doors ground level , manually operated catapult launch flaming boulder . finishing touch some vines our little monsters use scale walls . little visoraks snapped firmly onto vine . going into construction tower mostly regular lego pieces , just few technic parts used catapult . colors primarily dark gray black . tower also ornamental blades silver spruce up look , toa mask , some torches , some really nice flame pyres , we get decorative decals opening doors mask gateway . this set lot tiny white horn/spikes . i found construction here easy enough . nothing too challenging . finished model sturdy easily portable . this set isn't quite action packed other bionicle visorak playsets , but it still visorak charm . added plus tower connected metru nui . i say , all sets this series great ! this kind thing i like most . lots guys cool weapons , lots cute little monsters , really nice techno-stronghold cool action features so i stage epic battle . my verdict : thumbs up	1
i got this my son he fun it , but i spent lot time trying unjam coins mechanism . actual coin sorter it stinks . number coins ( or even types coins ) end up each roll fairly inconsistent . also , it comes top keep little fingers out it , but there no way keep top , so my son got his finger caught rotating coin sorter once pretty scared until i could pry his finger out it . i wouldn't reccomend it	-1
easy install , side pieces attach low or high , i went high so pad would cover top wood sides when bent over providing more comfort passenger , see photos i left image area	1
this our 2nd puzzle melissa doug our 3 year old loves it !! easy him work himself problem solve where pieces go . these great several learning concepts i already ordered more us some gift !	1
we ordered big wheel because my 4 year old trouble pedaling his big boy bike . he loves his big wheel rides crashes into everything . glad we bought it him .	1
i also owner original big wheel bought two these my grandchildren . they poor quality -- nothing like original they not hold up little rough boys . i two sons they everything possible original it just kept rolling --- not so this	-1
i bought this slide my son who 14 mths old . he special needs , so isn't quite ready it yet , but my daughter , 4 yrs . old , really enjoying it . kids all ages come over playdates blast it too . they love just keep climbing up sliding down , over over again . it very cute bright too .	1
i got this my 2 year old daughter she loved it day one . it good quality construction very light so it moved easily . she goes up steps down slide or up slide down steps !	1
this monsters inc . leap pad books my 6 year old son hands down favorite ! although he other leap pad books , this one he returns time again . he started playing games then began reading story . highly recommended product , even fun adults play .	1
monsters , inc . big hit our family , so i pick this book up my 4 year old daughter ( even though it recommended 6-8 ) . she loves this , wants play it every day . few games hard her , but mostly , it no problem . she good reader , so reading part fine	1
santa bought this ( one other large gift ) joint gift my two oldest daughters ages 6 3 . they both love it .. i got it when it sale $40 it came 3 bonus ponies ( so i scored ! )they stay up their room play this hours , since they so many ponies ( i believe we nearly 40 ponies ! ) this wonderful addition two other little pony sets they . needless say , it happily accepted ... wand awsome .. we all tend play wand just hear noise . which cool , i even get great deal enjoyment playing it girls .. ^_^	1
never purchased large toy like this my 3 year old , i hesitant her reaction . she loved it ! toy compact easy storage well easy my daughter open close . i would liked seen more products included castle . it quite expense purchase accessories needed truly make castle enjoyable . i'm happy see my daughter still enjoys her christmas present asks play " ponies " everyday	1
i wish i gotten her doll head instead . she more fun her sisters bling , bling stylin ' head doll	1
our daughter got this her birthday loves it ! hair changes color cold water , i add ice cube help it . she loves style hair hair her clips pony holders well ones it came . i like it wasn't just doll head . this great toy	1
this product better than i expected . quality color great	1
guaranteed fun . everytime i played ( especially when it my turn read answers out loud ) , i literally tears . i learned alot this game ... very educational	1
i bought this game some family members our " family game night . " we try all get together every couple months we always looking new fun games . this game become must each gathering . we can't stop laughing whole time . part fun not taking this game too seriously . i highly recommend this game	1
this toy got coolest thing ever created mankind !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! bad there not free !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
this toy very good because it helps kids learn sounds animals . my daughter likes make animals pop up then enjoys putting them back down again , she laughs each time they pop up make sound . it overall great buy not too loud , like some toys they around .	1
my daughter got this christmas loves it ! her her friends play all time	1
i gave this my 5-year old grandaughter christmas ... she received many games but kept bringing this one out play over over . great game fun teaching power deduction same time . it fairly quick game she got hang it quickly . only negative ( why i gave it 4 instead 5 ) i wish cards come already placed frames ... it took me while get it together	1
this doll just way tooo cute ! i love her long blonde hair braids front nice touch . her outfit super-cute she proudly displays mickey mouse her t-shirt also wearing cutest little denim-like mini-skirt . i also like striped socks/stockings shoes . plus you get bonus key-chain you or your little girl . this must buy !!!!!!!!	1
instructions bit confusing , so we just made up our own rules variation original instructions . however , this game produced lot laughs . there always requests bring it game nights .	1
our family likes play this game together . kids should least 13 or some phrases may not make sense . it fun play few couples	1
this great game college dorm late night gathering . sure bring it home you break play your parents ! laugh minute , if you able laugh yourself enjoy lauging your friends .	1
i got this my 9 month old who mastered basic crawling . she loves her " secret " hideaway i love i still see her . she'll pull toys or snacks into middle tunnel play . we fun i chase her through house she always makes tunnel part route . she just learned if she faces towards fabric , she crawl use it like hamster ball . sometimes when she crawls through , i start move it side-to-side challenge . she really enjoys compensating movement .	1
great toy . my daughter ( who just turned 1 ) , tunnel enclosed all sides . she would't go into tunnel afraid enclosure . this tunnel allows her see out well us see her when she inside . she loves it !!	1
fun toy , only grievance tree where you pour water into- its difficult air this out completely . ours wound up mold inside you cant take it apart clean it	-1
my baby 12 months old . we this toy 3 months . he plays characters all time , esp elmo . he loves put elmo island anything else fit . my one complaint this toy only elmo tree secure fitting space island . all other pieces slide off island slightest touch or bump . other than it not molded island not taken water one reviewer reports theirs . i wish manufacturers would make peices fit together better	1
i think this toy more fun me tub than my daughter , 17 months . i use palm tree shower when i wash her hair ! she might play elmo or ernie few minutes . mostly she throws them get them out way her use big plain bucket i since she born . i'm sure there better tub toy out there get them more involved water play	1
i got these my great-granddaughter who amazed dora so her mother decorated her room dora stuff she just her 3rd birthday june 10th everyone got her dora stuff .. i not chance give dolls her but i think she love them ... i sure liked quality would like notified any more specials like you would .. i 2 other great-grandchildren .. one boy girl .. so let me know sales .. thanks pat corn	1
great collection !!!!! adorable mini dolls . my daughter loves them !!!! highly recommended !!	1
disney fairies very cute it inventive tinkerbell living teapot . but little details like rather cheesy leaves tree removed -- then break stem -- should reviewed manufacturer . overall , good buy delightful start fairy world	1
santa brought this toy my daughter who 5 ... we not experienced overheating like past reviews but we experienced small amount made . it fine if everyone just wants one bite !	1
my four-year-old loves her dora castle , magnetic " magic wand " accessories very slick	1
one our sons got this his christmas money . he 7 , but loves animals rainforest diego . his brother , who 6 , teased him getting it but now plays it too well their two-year-old sister . glad price dropped more appropriate level - wish we would gotten it $19.99 . great fun slightly older diego/ animal lovers	1
this pad shown all terrain cargo wagon " better together " but it not fit !	-1
i purchased all-terrain cargo wagon toysrus they referred me you ordering umbrella pad . i chose pad only it doesn't fit . i took it ranch where we using wagon it too short . you pad #29 ? thanks your hel	1
my 7 year old granddaughter loved getting this chou chou dress kit christmas . after presents unwrapped , this one she chose play first . kit very easy use . she loved designing shirt , added little hearts sleeves , too . i would buy more if they become available	1
i bought this encourage more tummy time but my 4 month old doesn't care much it . it doesn't stand up well handle start mouse moving very hard pull baby	-1
these trucks don't whole lot function , but they add finishing touch crane quarry . it nice few more trucks go piece . it gives you few more workers boulders they fit inside crane quarry building . my son loves them	1
my 2-year-old son got this his birthday . he loves playing it loading it full his stuffed animals . i think he enjoy this long time . it easy fold up stick behind couch or some out-of-the-way place . only reason i give it 4 stars instead 5 material seems like it would likely rip if more than 2 or 3 kids playing it same time . when we alot kids come our house i usually hide bus ! ( especially if children older than 7 or so ) . so far inflatable steering wheel held up well . i noticed other reviews complain steering wheel deflating or getting holes it ; thus far hasn't problem us . this great toy , especially price	1
these diapers horrible !!! they leak constantly ! don't waste your money these ! i went ahead bought package huggies newborn diapers ( real babies)and my daughter using those her baby alive instead . they seem work better , more economical than these things	-1
this ia great game little ones . we 2 4 year old who love play this together , it easy them play without grown up . they love neat ruler used measure characters they build . all around great game . would make nice gift	1
battery we purchased worked perfectly . once it charged vehicle , it ran like it new	1
this battery expensive ! little bitty thing , but heavy . grandkids come farm ride john deere gator . battery stopped working after 2 years use . got new battery , charged it -- little ones happy again . amazon cheaper than john deere dealer .... only thing better front dad or grandpa real john deere tractors .	1
soft body , simple control , cute design . two-button design allowed my 18-month-old figure it out pretty quickly . one-directional turn feature better than it sounds -- bus pivots its center . it uses one button go straight one pivot direction you want go next . it bit loud , but nothing piece scotch tape couldn't fix	1
product arrived quick manner it appeared brand new . my grandchild loved it . thank	1
my nephew really likes gloves , but they tend not punch every throw . bar comes it " bend " cute works gloves effectively . great deal $7.49 " superman " your family	1
this game great , it easy understand suggested age group . my daughter ( 3 1/2 ) no trouble playing games . she loves this game it seams one her favorites .	1
we ordered this train table our two-year-old train enthusiast . we paid $149.00 super saver shipping before christmas rush , thought we only purchasing table bench . however , it also came gazillion train track pieces , roundhouse , elevated track , etc , etc . table simply huge , but sturdy light enough one person haul around . way , it beats hands down $600.00 table pottery barn . it awesome deal	1
this game so fun can't wait play it it our neighbhorhood game night . it take while winner so if you want quick game , this not it	1
i've lot fun playing this game my friends family . many questions took me back my childhood very entertaining . finally , trivia game i actually chance winning ! i would definitely recommend this game anyone who loves food likes fun time	1
i really liked colors books tote but , tote itself isn't so great . color books slip out easily , so when small children carry it they always stop pick them u	1
my almost 3 year old this set loves it . i love fact i turn him loose it without worrying him getting magic markers all over everything . he loves it because he able color magic markers without me hovering over him	1
we bought 25 these sight unseen grant project where elder citizens storytimes low income areas ' daycare centers . they used over over . quality sturdy quality this item excellent . facts they not only serve very simple puzzles , but also provide small motor skill practice dressing useful impressive . all us working project very pleased this purchase	1
my four year old son two year old daughter both love basic skills board . my son all activities , but especially likes jacket . my daughter more fun just taking pieces out putting them back . today she started playing laces shoes , so it perfect opportunity teach her how tie her own shoes . i highly recommend this toy anyone kids under five	1
if you work/fix things around house yourself - this good item get . kids like help so this kit - they pretend fix it well . good way boost kids motor skills plus they happy feeling like they helping well .	1
my 6 year old daughter received this early christmas present friend playing it non-stop ever since . yes , fence positioned just right , if it , it not come apart . it made children older than 4 sure . my daughter my 5 year old son both play it now my son wants traditional red ranch . they love little accessories , which definitely made school-aged children , not preschoolers . perfect 6-8 year olds who more careful their play .	1
okay , concept this game cube great , believe me : you spend many hours trying solve this puzzle . now reality ... i first tried this brain buster eighties when it came out . upon its first release , stickers stayed , plastic squares didn't break off , it just seemed like higher quality piece . i beleive plastic might heavier . but now , twenty years later , stickers peal off , squares pop out . junk , junk , junk ! if this made usa it would now cost more than it manufactured over seas , however ... it wouldn't junk . you get what you pay . stephen john becciaauthor treelanders	-1
they're stickers , stickers peel , get over it . what , ya expect paint job like car or something ? what next , pimp my cube ha ?!?! ( like reality tv show , pimp my ride) ?!?! i really like cutely packaged anniversary edition . makes very nice display . if you get anniv edition ya don't want ruin it , then i suggest ya keep anniv edition displayed shelf also buy 2nd cheaper version . no biggy	1
i recieved this shower gift before my son born . toys included great throughout his first year . we use toys beach toys now my son 2 . his favorite part alligator sprays water . i like toys all brightly colored instead usual light blue or pink most baby toys . only down side i found storage containers no drainage bottoms so you dry all toys before putting them away	1
i got this pool our back garden - i toddler i'm heavily pregnant - i wanted pool comfortable both us sit . it perfec t.t he aircushioned bottom great letting my toddler jump land splash around without hurting himself , sides robust enough me lean against . also they robust enough him lean against outside play his boats pool ( obviously only when supervised ! ) because cushioned bottom , i could quite easily spend hours justing sitting there ; it really comfortable . we got little electric pump it took no time pump up , although it takes while empty water out bottom valve , you it without any effort ( no heaving tugging turn it upside down ) . we're really happy it	1
we use this pool indoors ball pit . it perfect size our playroom inflatable bottom which makes it comfortable kids they're rolling around inside . can't comment its use swimming pool but it makes fantastic ball pit	1
i gave this my 10-month-old niece , she loves it . it really three toys one , so it hold baby interest long time	1
first all , price listed here amazon.com cheaper than toys'r'us or even wal-mart ... otherwise , i think it ridiculous pay more than ten bucks this toy . medium large cubes each opening one side , so you place small cube within medium cube , medium cube within large cube . they stick up out each other just enough little fingers pull them out , or you just dump them upside down . if you turn them upside-down , they become stackable . we got this our son when he four months old teach him hand-eye coordination ... he learned stack them before he could place them inside each other . ( my son kind kid who learned open our dogs ' kennel latches before he figured out how get rings his cone toy . ) he still plays cubes , he thirteen months old now . his favorite piece always small cube because it rattles inside . big cube mound " bananas " inside , medium one tree stump - both great exploring tiny fingertips . he likes putting some his other peek-a-blocks inside medium large cubes ... small cube works toys like peek-a-block goldfish . this toy also easy clean , which makes it great " sharing " toy playdates . it also nice way carry " three toys one " your diaper bag without taking up much space	1
purchased this inflatable bed our 6 year old grandson christmas it great hit . he now sleep only this bed night . it easily assembled very sturdy . we very satisfied this purchase	1
i bought this my 4 month-old twin boys , they absolutely love it ! looks their faces when they see this toy full wonder amazement . they both love trunk spinning ball top , it helps them learn how reach grasp things . they love spin ball giggle together when they it . this toy very cheerful simple baby , i highly recommend it	1
i bought this tractor my 2 1/2 yr old neice , her daddy work farm she loves tractors . she loves her new tractor so much , every day when her mommy picks her up day care she wants go right home see her john deere e-tractor	1
we just purchased this game our 3 1/2 year old daughter she got pretty bored it after few rounds placing beans top pot . explaining how game works doesn't really matter - she just thinks if beans fall her side , she wins ! alone priceless . i like fact this game teaches her wait her turn when she playing someone only place one bean time - patience . i played this game kid , it seemed entire plastic pot holder so much thinner lighter than 30 years ago . i guess comes technology newer raw materials . scale 1 10 , i rate this toy 5 . it great toy if it around 30 years ! just keep things simple your little ones - they may not engage this toy more than 30 minutes , but it better than alot other games out there 3 year olds .	-1
other magic sets all too difficult my 8 year old son , so we tried this one mainly because it stated it " beginners " . my son loves it now working mastering his technique performance rather than spending time frustrated because he cannot tricks begin . i disagree others who felt some items flemsy . i feel all contents built well enough easy assemble use . instructions easy understand tricks fun watch .	1
this kit directions equipment ten magic tricks . some items made paper seem bit flimsy . i agree previous reviewer who said stacking boxes needed some reshaping . however , overall , this great kit . my son worked hard practicing practicing showing off his magic tricks . we one day few days running . it taught him work practice it helped him practice his speaking public ( since he performed everyone ! )he able complete most magic tricks little help after one demonstration . lots fun . enjoy .	1
my neighbors kids recieved this christmas gift . my 3 kids 2 , 4 , 6 loved this toy so much . i couldn't get my 4 year old leave !!! she keeps asking me please buy her one ! it best toy cash regiser i seen . i such hard time finding it until today i can't wait give it my daughter her birthday ! microphone works really well toy seems very sturdy .	1
this just awesome gadget/toy !! it like real thing sounds real life feel ! my husband loved it now thinks he actually luke skywalker . if buying kid , i would recommend child least 7 or older so they actually hold it it good size weighs few pounds . you'll get your moneys worth want buy others so you battle your friends ..	1
i bought 4 them ( pablo , uniqua , ty rone austin ) our 2 year old daughter , because tasha not stock . they really beutiful , very well finished , nice colors , excellent quality exactly same ones tv . our daughter loves them , she sleeps four them every night . i would strongly recomend buying them if your kid likes backyardignas tv show	1
i am 12 one my friends this i plan get one . we all love it lots fun him although i read reviews arm break so i think its better older kids . thing might scary younger kids if you forget turn it off . one day we forgot turn my firends off it started making noises us dark while we trying sleep . anyway long your careful this great , well recomended produc	1
we all enjoyed this chimp ( bucky ) . wish it softer , but overall would buy again .	1
i bought this my one half year old son christmas also recieved one gift . when i put many letters into holder many letters said wrong letter . both sets this , little tabs bottom get stuck . so i returned one kept other . my son , now 2 , enjoys playing it singing counting songs . i wish it came storage case all letters . we lost many letters numbers under sofa who knows where else . they rather awkward keep fridge . but overall nice toy , especially like it off button high low volume	1
i really suprised when i saw games look just like ones i played 25 years ago ! paddle controller very smooth persise . total controller little bulkey , but it house everything including batteries . hookup easy . all-in-all , i think it hit	1
i purchased melissa doug maggie leigh magnetic dress-up because my daughter baby sitter brought barbie magnetic doll her play while i recovering surgery . since i not able shop i went online i am so glad i . my daughter 3 years old . she enjoyed barbie doll but doll pieces so small , not durable magnet not strong . online i could tell melissa doug maggie leigh magnetic dress-up taller so i choose it . but when we received it i so excited . doll bigger doll thick sturdy . stand block instead paper ones . magnet super strong . my daughter loves her paper doll . she plays several times day . storage box great . i wish lid hinged . it slides out groves wooden box . easy me but my daughter not mastered it yet . but we still all pieces . she lots clothing shoes choose , but no hats or hair bows . but my daughter just gets her hair bows puts maggie . my daughter really using her imaginations it . it perfect younger girls . i am going purchase princess ballerina doll also she get older .	1
our daughter got this game birthday party she attended it best party favor we've ever gotten . it great game all ages - easy understand game play fun strategy elements . our kids - 6 9 - love it ask play almost every night . it clearly geared towards younger kids would good starter card game pre-schoolers . it nice family game because it doesn't take long play so when kids beg quick game before bed , we oblige	1
i cannot even tell you what enjoyable game this . i got this my niece xmas present . after we opened it , i read well written instructions explained them my parents my niece . it only took one practice round us get game ( even my niece picked up game after this one practice round ) . second , official , round we all realized what great game this . we easily understood rules realized subtle strategies needed . i could see my niece much better memory than us grownups she counting her own cards get her score . so it helps memory math its fun easy learn . we all loved it . plus she wanted play it later us which sign very good game considering she got like 10 other games too . also , all cards very cute pictures she liked kids would like finally rules also allowed modification game kids ( which we implemented ) . great . i think this great game little kids even adults	1
this game really fun ! i it 6 years now it still never get boring . rat-a-tat-cat game you always play , i've never met anyone who isn't crazy this game . this game really must-have	1
my son loves this toy only thing bad it trailer hard him open pieces inside trailer cheaply mad	1
my 3 yr . old son absolutely loves this truck . he plays it daily . there lots small parts so if you " mouther " careful	1
my child not quite understand this game . it confusing even instructions . he worked it week now it doomed bottom his toybox	1
this great game kids adults learn geography . it shows pictures many different tourist attractions all over country . both kids adult enjoy . my favorite part where you play bad weather card somebody . suppose they going vacation see something bamm-you through them hurricane , tornado or snow storm " ruin " their vacation	1
we love it . they very well made brings hours fun my boys	1
got this toy christmas my son he so excited after totally assembling it would not work . track would not stay up car could not stay it . so disappointing !!	-1
this great accessory doll house holds up well my three four year old . they love television changes pictures sounds . they would like dining set more chairs , so whole family eat together	1
not only price , but fun necessary additions doll house , i highly recommend this set your child(ren) ! it adorable provides lots entertainment ! all pieces look more sturdy such great details . i don't regret this purchase all . box my door within 2 days . :o	1
easy find , easy order , emailed updates item ordered shipped . arrived time promised item exactly what we looking promised online . completely satisfied !	1
this product great our 9 year old . it simple use played alone or others . it entertaining adults too	1
my daughter got this toy her birthday .. it her very favorite until we actually used it . we couldn't get very many bubbles out wands come it other wands don't fit wholes . it very sad	1
good toy , but not many bubbles . this looked like good outside toy money . bubble solution seem stay most part - unless they really work trying spill it out then only little comes out . but i yet see many bubbles blown - i've tried my 12 yr old tried we could only get wimpy few fly . he quickly became uninterested when he couldn't impress his younger siblings . we also tried different bubble solutions . no worries my 22 month old she thinks its great carry around likes putting wands out . i'd say it very durable , educational ( learning coordination inserting wands - little ones)and entertaining little ones well . no regrets - we like this toy , but would better if we could really blow some bubbles ! :	1
if you seen movie , you remember song played while hot chocolate served children . train car plays music song , my son loves it . he 4 years old loves act out polar express movie , sing hot chocolate song . little guy comes car nothing special , but train car fun avid polar express fan	1
i think this doll prettier she shown . her face looks bit old fashioned . i like barbie fashion fevers kayla . i one barbie fashion fever kayla`s i say i like her more than this one .	1
my son received this his 2nd birthday he loves it . he plays it every day .	1
i am still finding these cars local walmart ! under 4 bucks ! this vender selling this toy way too much ! i would incourage people trying too make theircollect complete go too small town walmart or any store toys too buy this idem .	1
my twin 18 mo . old girls absolutely frightened " tickle me elmo " , but some reason can't get enough sing spin pablo . they watch backyardagains their treat before naptime they always want play this toy either during or after show . one my daughters even started dancing bit like this pablo doll result , it just cute . if you children who love backyardagains , this must . stock up batteries though , it battery muncher !	1
my two year old love this toy since day one ( it now 4 months later ) . however , she holding it today when her hair got caught gear his foot . my surprise , toy didn't even shut off her hair wound around wheels ! toy also wound around friend halloween costume she holding it back october . i thought ( foolishly ) i would give it chance since costume organza . pablo now garbage my daughter lost three inches hair one spot . very unhappy this product	-1
i purchased this little beauty school play . one my male students age beginning play end , easiest way make male age add facial hair -- right ? this mustache superior other mustaches because fact you don't use glue put it , there no adhesive back lose stickiness repeated use . it simply clips your nose !!! genius ! naturally , anything clips your nose isn't going most comfortable thing -- but i seriously doubt anyone who purchases this product intends wearing it 8 hours time . buy this product ( or buy 2 or 3)--it great	1
this toy worth it it super fun i love playing store it knows what food u scanning beacause most them dont know so you should buy it ! its kool ! its fun !!! [ ...	1
we really searched shopping cart could " scan " this one fit bill . my daughter loves it we not disappointed .	1
december 4th , my daughters birthday i bought her barbie scan play shoping cart . whole day she could not stop playing it . when i called her dinner she would not leave it alone . i want assure you this toy both educational fun you your child . my girl now add partly subtract she knows what when she goes store she tell me how pay she knows how count money . this toy absolutly incridable !	1
nothing brings people together like games uno one best because it appeals such wide range age . everyone grampa his 1st grade grand daughter play lots fun laughs . what better than ?	1
what great game ! rules simple enough pretty young kids play , it entertaining whole family . there slight bit strategy , there times when one must make decision , unload cards selfishly or use reversals or draws work alliance , batter leader . bit strategy , more strategy than card game like war , where fate decided final cut cards , just ceaselessly played out robotic fashion . but uno game chance , it unfolds enough pick cards savvy five year old should almost equal footing adult . play game dialogue sorts . it serves wonderfully play therapy . nice resistant child who not open up his or her inner world , but engage game . you sit silence , responding card card , there communication . communication , start alliance . there also , i've only recently discovered , real cult uno out there , numerous variations , things like " ascending rules uno , " " pirate uno , " " speed uno , " " slovenian uno , " even one called " cut throat uno ( not title appeals me play therapy ) , " well solitaire versions uno , i guess no-shows or lonely nights .	1
my daughter very first started playing this 5 months . she loved poke buttons , slam head set down , etc . now she 19 months she drags it all over pull toy . couldn't recommend this more . most other toys kids play couple times then they , but this keeper	1
durable , lot different tunes , colors , etc . tad annoying side adults bit loud ... both my son daughter liked this toy up 1 year , kept them entertained relavtively longer periods time .	1
my 8 month old loves this toy . i bought it him month ago , he always wants play it . when you push button it makes dialing or busy noise , then goes into song . it very cute	1
this toy so cute . i love all pooh products . i my first baby room pooh so i get this when my son started crawl . it really helped him crawl	1
her 1st christmas , i purchased magic touch ' crawl baby pooh my niece , chloe , who almost seven months old . she immediately loved it ; she smiling , holding it chewing its ear . she soon learned if she touched pooh , he would crawl . she immediately started crawling better faster , even started verbalizing more she crawled . if i hadn't seen it my own eyes , i wouldn't believed it . it great toy its educational play value very reasonably priced . i would highly recommend !!	1
these great little spoons , forks knives . i bought them eat actual meal , they fine , but dullness fork tines more line pretend eating	1
pain put together doors tendency unhinge - but he loves it played it over two years now . usually- he loves removing doors makes it part his story or puts them oppposite ends room make play area larger . just bought it my nephew b-day	1
really , i am so glad i bought this toy my son ! after seeing so many negative reviews i really worried buying this ; but my 4-year-old son wanted this more than anything else christmas ( santa ) i figured if it fragile others suggest i would just assemble it super glue reviewer suggested . but it turned out lair more sturdy than i expected i super sure follow directions meticulously . my son loves it so much ! however , i am bit weary folding it into carry case . order carry unit ( i don't anticipate need ) i would remove bottom section ( which carry handle bottom ) snap it onto top . now i am going keep playset out floor my son if i need store it i just scoot it into closet way it . but again , my son loves it it so many nifty features such elevator platform , couch flips back , trap door , so much more any little ninja turtle fan love	1
i know it toy , but this xylophone offensively out tune . i wouldn't subject anyone it . it terrible	-1
i purchased two monkeys plus two bear gift sets when amazon them $6.99 each . one monkeys gift my niece because she collects monkey items . i hoped she would like it but didn't expect reaction i got . she loved it ! colors great , not bright such variety . cute gift all ages . i too saw bears locally much more . smaller animals $14.99 my local walmart . so happy amazon this deal myself others .	1
my family i avid scrabble players looked forward trying new super scrabbble edition . we , however , sorely disappointed . only thing " super " it it super-long . while it great idea add more letters , higher points per word larger board , end product seemed inferior edition , hastily manufactured largely untested . manufacturer simply added border existing scrabble game board . new higher point squares all near periphery so it takes some game time able use them . board itself flimsy too large comfortably swivel each player takes their turn . it would better it turning pedestal similar deluxe edition . there many more tiles this board . it would nice tile pockets board hold them all place - again like deluxe edition . score pad too short length this game increased number tiles should larger bag same size bag makes it harder pass mix . we tried giving each player nine , instead standard seven , tiles but tile holder too short this comfortable . short , we not recommend this new version . it compares unfavorably deluxe scrabble edition	-1
family already loves scrabble super scrabble great addition ! gave it gift it received joy . it opened immediately game underway . great fun . higher scores	1
all melissa doug puzzles great !!! i two boys ages 3 8 they both love putting these puzzles together . we recently bought fire truck one because we so much fun other three puzzles we got christmas . pieces big sturdy . keeps my busy boys occupied hours !! highly recommended .	1
great office , 17/18 worked perfect , no response my e-mail one faulty one	1
we " original " big wheel ( not really same original way ) it holding up fine but kids don't really like it much because wheel doesn't grip so it doesn't go fast . we bought this radio flyer my four year old he loves it . he figured out how twist it trike chopper back first day . he rides it everywhere . it last long , long time . it well built well balanced . it goes fast	1
we three boys -- ages 3 , 4 5 . this great toy because they all use it ( fact , they fight over it ) . we bought it 3 year old because it grow him . it hasn't gotten tons use yet b/c we're minnesota it christmas gift ( it not snow toy ! ) . it seems very sturdy rugged , twist unique high quality . i don't think we regret spending little extra it .	1
my 4 yr . old son obsessed his cars trucks especially cars movie . he constantly racing his growing collection cars trucks around house i began think he might enjoy track race them . my husband fond memories hot wheels track he when he boy suggested some friends family might make good gift him . he receive couple different hot wheels tracks , but they proved too complicated difficult my son set up run himself my husband afraid constantly buying batteries would prove quite expensive . after doing some research , i finally settled this cars lightning fast speedway track set . i knew it would only work his diecast cars cars movie not smaller hot wheels cars , but i figured it would good way introduce him using race track his cars we could worry getting track his hot wheels cars when he older . besides i knew he would love it , because he loves cars movie so much . i right . this definitely right track my son right now . it one piece which means there no complicated track pieces him figure out how assemble him scatter all over house . it also folds up which makes it easy store move around . on/off switch bit stiff but he it himself . he also place cars start ramp himself he loves watch them race around track . he also loves when crash middle . track works best 2 cars time , but it also works reasonably well 3 or 4 cars time long batteries fresh . only thing doesn't seem work advertised hand pedal increase or decrease speed . it doesn't seem really anything all when he pushes it down or pulls it up , but my son doesn't seem care this all . he just likes watch cars race crash . not all cars diecast vehicles work this track . ones designed race cars work great - lightning , chick , king , doc etc . some cars aren't race cars but similar shape also work fairly well - sally , sheriff etc . - though they sometimes get little hung up their way around track slow things down or crash . other characters such mater , filmore , ramone , luigi , guido , red etc . don't work all . however , doesn't seem bother my son much . he just turns motor off races them around track hand . he races his hot wheels tonka town trucks around track hand well . overall , i'm very happy this purchase i believe my son too . he played it every day since he received it over week ago , i haven't replace batteries yet - though i think they slowing down bit now . i definitely reccommend this track set any child 3-5 yrs old who not ready traditional hot wheels track who loves cars movie cars	1
my 12 month old loves anything elmo it . she loves lights turning pages . this keeps her entertained awhile , something not so common her	1
my daughter recieved this gift her first christmas her grandmother went nuts . this most played toy million she . thank you elmo !	1
my son loves this toy . it bright , durable , it plays lots songs it easy batteries ( our first set toy came lasted almost whole year frequent use ) . one key moves elmo head back forth , one key spins dorothy ( fish ) around her bowl , other keys move whistle-shaped figures up down . song book flips three different levels fun . only complaint i key spins dorothy also key moves elmo head too stiff baby or even younger toddler push himself . ~ sta	1
neca continues get very cool licenses their movie figures , continued where mcfarlane started . fact i prefer their figures mcfarlane ones . however they some problems . sometimes their figures won't stand up . such this one . only way get him stand lean him up against wall . design this figure his feet positioned weird angle . fact whole stance figure looks off . pushing button back figure play freddy jump rope song . yes , thats cool , but it pain activate due fact you lean this figure against wall . it also comes optional demon head , which you replace freddy head . honestly , if you want large freddy figure display , track down older mcfarlane one . you pay lot more , but it lot better sculpt than this one it based better nightmare film ( nightmare part 1 ) . or just buy 7 " figure neca recently re-released	-1
these cars well made fun hot wheels matchbox , but thanks all so-called collectors out there ripping them off shelves jack prices up auction , real kids can't play them .	1
i her she beautiful she more beautiful life i her right front me right now ! i want leann rimes doll next i`m huge country music fan ! bratz lover my scene loverbarbie lover ~!~ catlover ~ !	1
cute , realistic doll , fun collector item display box , one my curio cabinets	1
photo here beach glam ken doll doesn't really him justice . i bought him my local drug store before i saw him here amazon . he very cute . maybe it lighting when they took photo appears here amazon , but overall it makes him look pale washed out . if i hadn't seen him right there drug store only made my decision amazon photo , i most likely would not bought him . it , i'm glad he now part my collection my other mattel barbie beach dolls her other friends . i plan photo story using beach group sometime this summer	1
this so cool it everything show i mean unless you wan suck your thumb all day lon	1
hay , i got question " yu-gay-oh " kid , if you hate yu-gi-oh so much , then why heck you buy it !!	1
not enough pf pages ! i know you buy replacement packs but they should definately include more . replacment pages should sold anywhere lite brite sold ! what bother ! other than , this toy rocks . its just great one i when i little . my 5 year old daughter got this her birthday . its educational it helps her alphabet spelling ( because letters pages representing each color)a great toy child i am fun it too	1
ok . personally , i like toa nuva better than toa metru so i traded my vakama figure this one day . he awesom !!! i always wonder why guys lego took toa nuva off shelves , they aewsom , too bad i only one . anyway , he these cool lava swords you put into his leg use surfbord lava . his armor neat shiny his mask cool too . he also leader toa most powerful . i recomend yoiu get this figure , it aewsom	1
personally , i am bionicle freak . when i saw first bionicle set 6 original toa , i knew i would pretty much anything get them . ( if you wondering i am 13 years age ) course i ended up loving them time , i bonkers bionicle . you parents who read this , you probably thinking these lego models just item your child want so badly , play week or so , never touch again . this completely different matter . these aren't your ordinary action figures , these fun build play you use your imagination make new things out them any time you wish . plus they not brake easily . ( if you've gone through conflict mommy-my-toy's-arm-broke-off ) if your child loves build things , remarkable immagination , likes various colorful action heroes , ( my apologies those going through power rangers phase ) bionicle toa toa nuva worthy title , " must-have " . educational well , your child learn few basics simple machines motors well . thank you reading my review , i just hope my mother reads it	1
we leappad plus writing couple years now . when it works it great my kids love it . durabily awful ! we now our 5th or 6th pen it . this must problem most them since last time i called company they autimatically stated one phone options you get up 2 free pens it ( cost $5 s/h each pen -another $10 bucks down drain when it actually only costs them probably $1 ship mail . ) pen so sensitive sometimes it seems work ok then others like bones body- you touch bone it give you wrong answer . books lot fun educational but we paid $80 this when it first came out we own probably 7 book ($15 average per book)and if leap pad isn't working books waste ) . last time i used this my son it started off working fine then all sudden pen wouldn't recognize anything . i called co . they told me they would give me 1/2 off new leap pad plus writing book . i thought kind stupid considering i already one obviously isn't working wouldn't spend money getting new one same problems . they suggest when problems pen clean prongs alcohol - this never worked me . it might okay buy if pen wasn't attached book because it seems every little tug you need new pen . i am debating getting new leapster l-max , but am worried it also problems . very disappointed leappad plus writing	-1
this game new classic , celebrating its 20th anniversary this year . it came out just board game market flooded trivial pursuit imitators , because it so different , it stood out crowd became huge hit . it become something cultural icon , featured movies ( remember great scene when harry met sally , where sally trying draw " baby talk " jess shouts out " baby fish mouth " ? ) become staple many game closets . this game deservedly popular , remain popular many years come . it great housewarming gift help newlywed couple or recent college graduate build up their collection games . grab one yourself , while you're it , if you don't already one	1
before i begin rant-get one thing straight . i love board games !!! so you imagine how bad this , if someone like me , who owns least 200 board games , despises it . this game just plain stupid . also , since i tend get nervous when i'm timer , hated little hourglass , pouring sand into bottom chamber . please , don't throw away your hard-earned money , get yourself fun more worthwile game , like trivial pursuit , or clue	-1
i not able find any store or ebay . this great find very welcome addition my sons collection . shipped very quickly i it christmas	1
it really good i added obelisk tormentor now i am unstopabl	1
this concept great little kids . personally i think it geared towards ages 2-4 yrs . problem , there only so many pieces it took my daughter 2 times memorize game . she 3 i found it too easy her . she loves i spy but this game isn't worth it . get momory game instea	-1
this perfect home or travel ; we even bring it beach . pieces actually click so wind no problem it big enough play house well	1
this great buy ! group us get together every summer washington coast big chill weekend travel scrabble always part agenda . i liked it so much i bought one myself gave two christmas gifts . i like travel edition letters don't slide all over board	1
bonkers contains 540 game cards four card categories . players 30 seconds come up many answers possible match four bullseye answers provided game card . seems simple , but there catch . there always more than one answer question . example , question might ask you find countries begin ? players would try come up many answers possible : holland ; hungary ; honduras ; haiti . player goal match answers given game card win scoring chips . any answers not matched left opposing players steal win scoring chips . questions based around four different categories : ad ons , what blank ; rhyme time , letter perfect . instance , rhyme time question might ask players come up words rhyme slime . yes , you go forever rhyming , but trick try your luck matching answers game card win scoring chips . ad ons questions those word gurus , asking questions like - come up words start house . all us immediately say housewife , but after it becomes little tricky .... housefly , housebroken , etc . " what blank " category , you asked think words fill blank space . instance , question might : think words fill blank grand blank ? answers would include : grand opening ; grand finale ; grand prize ; grand slam . remember , you match answers given game card win points , so you really need go bonkers finding answers win many scoring chips possible . this fast pace game question types almost everybody anybody answer . truly great party game !	1
little people doodle pro easy fun use 3 year old . also , it sturdy item stay around quite some time . little people characters so colorful shape forms included good size child manipulate . lots opportunity creative ideas	1
my 2 year old loves this doodle pro . he his 5 year old brother play it quite bit . i like it because i'm not sure if he left or right handed this age . drawing pen middle move side side making it easy both left right handed children use . unlike basic doodle pro , or even original magna doodle where pen right(although magna doodle long string ) . shapes fun create different pictures , like house , or making face . we enjoy it it good size lots drawing .	1
bought this lightning mcqueen toy my kids christmas . mcqueen car really really fast . this one sometimes runs pretty slow . they both same radio frequency which not good because kids really want play them same time . response time rc really intermittent . otherwise kids just love this toy	1
this car drive calmist mother insanity . amount noise created unbelievable unneccesary . remote if you call it wire comes out it not recommended any child under age 8 . when i purchased this item my four year old , i expecting him able hit forward , backwards , left , right . car constantly motion always going backwards left . you hit one button " remote " it drives car forward . my boys not enjoy playing this except watch it go around around backwards driving mom crazy . batteries also easily accesible nothing there stop 2 year old taking them out trying eat them . needless say , cars now no batteries my sons ' arms move cars much better than batteries " remote " ever could	-1
it cute . if your kid obsessed dora it nice addition their collection . it pretty small , which good it doesn't take up too much room . no assembly , soft squishy . it chair .	1
i bought these blocks birthday present my best friends daughter . she just turned one . she loved blocks , because they wooden , i believe they stand up even roughest children . great thing wooden toys , they last through generations . these very big colorful , seemed hit ! i would definitely buy them again	1
my 2 year old son can't get enough this play set . he so into mega blocks now . he puts all figures tractor makes all sounds animals . i like it 3 options volume plastic durable .	1
2 1/2 loves blue ! she(blue ) dances like(two hand functions)crazy , tail wags says abcs , also makes some animal sounds . it cheaper here , $19.99 . other places want $29 up , plus shipping ! shipping free it only $1.55 tax cal ,. same size his elmo	1
i purchased this my daughter . within few days , she learned her abc's! this her favorite book , but her favorite character sing her song , made it fun ! any blue clue fan love this item ! durable , wipeable minor stains toy played long after all other ones set aside ! great gift any child	1
we got this item our 1 yr old daughter . this thing great , it set up minutes somewhat keep toddler one place , i mean even our 1 yr old able push playpen around move it across living room . thats only problem i see . construction very good because 5yr old 7yr old ( no concept door ) insist climbing over sides time after time , held up very well . made plastic it taken outside cleaned garden hose mild soap . i would highly recommend anyone	1
i four young granddaughters they love sing dance popular tunes . they get many christmas gifts but star party micro star microphone one they use every day . they love it quality very good	1
i bought this christmas present my niece who 2 1/2 . she loves play-doh sit hours playing it . her mother told me not only she captivated everything she could it , desk held all her other play-doh accessories so it made storage so much easier her . pick-up stick ingenius ... someone should thought this years ago	1
i bought this my daughter 2 1/2 christmas . she love it . it ton stuff included . lot playdough mold cookie cutter thing , those things make spagettie hair . her favorite scissors . it cute mold top which work really good . she perfect size if we put it floor her little leg even fit under it like little lap desk but i don't see any kid much bigger able . when we set it table it little high her play so we take lid off set lid table . i wish lid more larger groves hold more accessory , so when she playing it they didn't go flying everywhere even like little net pocket or something attached would nice . i like other reviewer don't really understand crayon paper , i guess showing she could use it desk also but when we get it out all she want play playdough . well worth money my opinion !	1
if you planning serve your eager children half cup chilled but still liquid halfhalf sugar seaweed it but thought making them wait half hour first would increase enjoyment , fine . but don't bother buying this item because assembly , clean up expense waste your time money . two cautions : because it child oriented activity it not those who use occasional swear word everyone should wear safety goggles case you decide smash device into even more pieces . this review based several trials . thanks refill packs , gift giver	-1
this thing cheatest thing ive ever seen my life . it takes ever assemble it then cheap plastic worst its kind !!! wwe wrestler would troble stirring it . you need stuff home like vandillinium rubidum just make ounce stuipid ice cream tastes like something scraped underside boot !!!! when we finnialy got it all craned out , we only got spoonful it orange color so i didnt try it . plus , you only make it 2 times before you burn more money buy refills . not buy it peice junk you should waste your money book titled history junk boring science . it would alot better than cheap junk mcdonalds trying sell just because they arent doning so good burger business !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	-1
i got this game my 5-year-old daughter , who loves geography . it became her favorite game no time flat . you spin spinner , read continent country , try find country map . if you successful , you get move given number spaces spinner . intervals , there bonus " post-cards " you land . hints postcard , if you identify country they're talking , you get move ahead 2 extra spaces . within 6 months , my daughter knew all countries board , so we added our own . i just printed out little tags pasted them onto other countries board , we kept playing . after year , she knows * all * ( i mean all ) countries world ! she so good , she beats pants off anyone else she plays against , so we've modified game again : now , she name capital country well location . that'll keep her challenged interested year ! meanwhile , my 3 year old learned her continents beginning learn her countries game . granted , she can't read , but spinner gives both continent country . we read her country continent , then she locates it map . we don't post cards her , she not knowledgeable enough yet . point , though , game flexible enough novices experts alike ! my only complaint -- it small one -- game board too small . it conceivably possible you could identify 3 countries move you ahead 6 spaces , end game . i would've liked longer board ( or fewer 6-spaces ) keep game going longer	1
i bought this my 4-year old son who already read . he not stopped playing it one month now even though he already knows each 60 countries capitals . because this game , he reading atlas books children other countries . i gave this game gift my friends ' kids who 4 8 years old ; they too love game . i'm sure game quickly become boring ; but it its job opening up aspect learning area interest besides reading , writing math	1
if you looking something help teach your kids money this both fun educational . my daughter thinks it great loves write checks . it great value well	1
this perfect set beginners . super easy ------ just imagine play doh mr. potato head merging together . this set allows 2-3 year old crowd creative without frustration some other more complicated sets . really all child needs know how make mass ( ball , blob , or other ) play doh then stick parts they want wherever they want them . plastic pieces ( eyes , noses , ears , feet , tails , etc . ) made really good quality plastic . there also mold included make baby animals texture tools you just simply press onto play doh . my son received this couple months before he turned 3 , but i think he could've handled this even age 2	1
my son recieved this christmas gift it such great toy . 14 months he smiled animal sounds , animals we perfect size hold explore . now 19 months he put animals into their rightful places barn . ( one side stall plays horse sound other , cow ) pig gate also makes " oinking " sound when opened . also there rooster needs slid order hear it sound . my only complaint silo . it comes off too easily but we decided silo doesn't connected barn . my son uses it hide seek center(putting animals into top opening door closed , then opening door see if animals indeed still there ) since back opened , i sit behind " puppet show " . it defently cute toy but animals such " weird " hair - ha-ha ..	1
i wooden little people set when i kid but bought more updated version our kids when we saw it . it just good if not better than one i when i kid . it durable , makes plenty sounds , encourages free play , lot fun around . everything toy should .	1
farm birthday gift our one year old daughter . she played it every day since . she loves all animal sounds barn makes . they just right volume ! animals very easy pick up little fingers . i love fact farm folds up easy store well take while we travel . farm great teaching toy , all different colors learning name sound different animals	1
this gift my 4 year old , who loves dinosaurs . he really enjoyed wearing protective glasses chipping away sand uncover dino bones ! he needed little help getting started . we tried guess which dino we finding we chipped away . once we uncovered it , we went online get more information dinosaur we found . it fun educational . we saving glasses tools explore other materials our backyard . cool gift future archeologist / palentologist	1
this toy sold out our town months , amazon it best available price ! my son loved it his 8th birthday i thrilled see it actually arrive before his birthday ! it definately outside toy , but it sturdy authentic great role playing his lightsaber	1
just right size my 5 yr . old daughter her nieces friends . matches lifestyle kitchen nicely looks fine my family room . hope use it years come	1
we received this gift when my daughter 2 . this set not designed 2-year old . chairs much too narrow high , tip over very easily . my daughter now almost 3 still can't very effectively get chair herself . she hurt herself several times trying get or out chair it tip over her . good note , however , set sturdy nearly invincible .	1
i happy size this bear . i happened buy it 21 year old who adores collects polar bears but when i opened shipping box i could just imagine child delight receiving this toy . it not squishy because robotics beneath fur but it soft begs hugged start . it very cute , very clever very special little creature	1
my niece into pretend stuff few months so christmas my parents got her pretend kitchen course she needed all accesories go it . so i got her this nice little set . she super excited nearly flipped out all stuff she getting . if i played stuff like i would probably kept it	1
we lot fun suzie . all kids love play her well some adults . just wish suzie came different races . would nice anything but blonde doll , even if she darker hair	1
great toy . we love attachments just like real vacuum . it sturdy . sounds adjust easy use button . excellent price especially quality	1
my son loves this toy . he made numerous machines scenes his own imagination . i think he likes all character figures best .	1
this x-wing so cool !! i think it better than original legox-wing !! this thing big !!! it also lots people !! luke , han , chewie , leia , r2-d2 , all new wedge antilles !! buy this !!! so cool !!	1
this lego x-wing so cool !! wedge my favorite star wars character , i blown out sky when lego made him minifig ! this x-wing fighter gear back where you twist lock s-foils ! this set great deal ! i got it lego store $50 bucks ! this cool set comes wedge antilles , princess leia , han solo , chewbacca , r2-d2 , luke skywalker complete lightsaber ! please buy this coollego set !	1
includes outfit accessories beach fun all year long	1
my daughter stuffed this cas chock full off we went vacation . it all fine , until we opened door car , pulled case out it exploded ! barbie stuff everywhere . cases much more durable old days when they metal clasps actually held thing closed	-1
my 5 year old daughter spends hours enoying this interactive vanity . when she playdates , this salon real hit because it entertains them entire time they here . it also wonderful vocabulary , ariel names all objects encourages children what each . we really love it	1
my grandsons could not get enough this toy . i purchase second one because one grandson kept taking toy away older grandson . both playing playing this toy . loved it	1
we gave this my son his 1st birthday january , even after i read some reviewers complaints balls hard pound through . but i thought it looked interesting , so we tried it anyway . yes , balls too hard 1 year old pound through . my solution use utility knife carve down small bumps ball holes so it easy him pound them palm his hand . mind you , this took me all 2 minutes . he loved it then he loves it still . he plays this toy several times week even after 9 months .	1
we bought this my son christmas when he 18 months old he still loves it ( 8 months later ) . all his friends love it too . he plethora toys , but still pulls this one out daily . some previous reviews mentioned tubes pretty tight almost difficult little one pound , so we passed balls through tubes few dozen times before we gave him gift . it helped toy hit . this toy helped eye-hand coordination well color identification . i would definitely recommend this toy	1
we didn't even use it much but we didn't turn switch off position . so even though it wasn't playing or moving , it still killed battery . it doesn't move really well , needs little help , but it really cute toy seems very safe baby . all little animals lots things move make sounds all edges rounded ( easy , safe chewing ) . it well made should last long time	1
i very excited purchase this toy my 1 year old daughter . she loves toy all animal extras . however , i disappointed train only actually moved its own first week . it doesn't seem " catch " anymore . doesn't seem bother my daughter who makes it go her own , but i disappointed not feature	1
my 1-year old son loves this toy . it very colorful plays children music . he likes make train move	1
sound adds extra element stimulation . good product good price	1
this figure amazing ! it one best scenes new texas chainsaw massacre film . if your person who collects horror movie action figures , this one you cant pass up	1
i think its nice thing play when you get bored .. even though i dont one i saw it commercial so much times	1
tractor hit it pushed around floor .	1
very nice colorful puzzle . my son loves thomas this puzzle 24 pieces perfectly sized get him started doing puzzles . he it three times day ( we bought him two other melissa doug puzzles i recommend ) he doesn't tire it .	1
this bench really cute my two year old son just loves it . he likes sit it , lay it , hide toys it bins , try name different colors . it rather easy put together it pretty sturdy considering it size . i would only suggest you leave one side off during assembly attach it last . this avoid unscrew parts fit pieces attach dowel , etc . i give it four stars because it bit small . i would say it 2ft tall 2 1/2 feet wide . i hoping more storage space bigger seat but $30 i think it worth it . most important - my son loves it	1
i purchased this product my 18 month old son because he just loves point out moons stars . he just loves it . he finally going sleep out fuss . my 5 year old daughter wants one now .	1
got this my 4 yo christmas , it way cool . looks even more awesome against his blue walls . trouble finding remote , but that user error . great product	1
my daughter wanting this item quite some time , but every time i try order it , it never stock . she completely forgot she even asked it , because i told her it impossible get . any rate , when she saw what box christmas , she totally surprised very happy . they've ball outside once , fantastic time it . due lots rain lately they haven't out again , but love hanging out inside ball when house . so far , indoor or out , this really seems like great toy . , since it holds up 150 lbs , i plan get it asap	1
it just expected - it christmas gift , well liked	1
not perfect set , some cars dmaaged while some badly painted , but since there 25 cars , it o	-1
too many citizens u.s. can't tell difference colorado wyoming . play this fun game learn 50 states . my husband i play this our children help them learn . make it more challenging , adults name capital cities well states . sometimes spinner seems land same numbers , so we've altered game so new number must spun each turn	1
it fun . something different adult children who played cu t-t hroat monopoly thru their childhood . my son couldn't wait buy sky scraper . but game some flaws - chance cc cards need updated , some rules need clarification , cash flow problems need handling , etc . not children who not played original .	1
my daughter loves take baths , when i bought this item , it made her love bath even more . she loves build " towers " blocks , these blocks great . i sit edge tub build them her , we lots fun . this great , inexpensive toy toddlers . blocks lightweight easy stack , they make great addition bathtub fun your little one . highly recommended ! ~ north carolin	1
this toy big disappointment ! it wasn't easy put together certainly not durable ! hard see how others make such claim - don't their kids actually touch toy ? my son pretty easy toys this set hasn't lasted all ! he extremely frustrated way it constantly falls apart difficult put back together . he no trouble all complicated lego sets - much better way spend your money !!	-1
i heard so much this ship . i can't wait till i get it july 2005 my birthday . i hope this ship really over 30 . long . this ship should lead all your dragon toys . must . i highly recommend it	1
i think deck great stragie . i also put my 2 best cards , winged dragon ra blue-eyes ultimate dragon there	1
this great product . if you into yu-gi-oh than you shoud buy this . i got great cards like dark magician , black luster soldier , pot greed much , much more where all mint condition . this awesome !!!	1
it not bad price . only thing , saber part not glow solid . it only glows where lights placed side . not bad product price	1
this car extremely fast . steering car very responsive . kid love it , actually ordered one so kid race each other . battery only runs 20 minutes , order extra battery packs . this hobby grade car , not base version .	1
this product engaging safe . it far better than other walk toys i purchased	1
i just got this toy , it really fun ! lila cute outfits , pets really sweet ! i lot different polly pocket dolls came pets , but i really like this one . style really sweet , outfits totally adorable !! i definately recomend this anyone who likes polly pocket or pets	1
we bought this castle our 4-year old who liked play " war " his sister dollhouse - something she didn't particularly appreciate . he loves toy spent entire afternoon creating battles first day he got it . however ... this requires long assembly process , although box doesn't even say " some assembly required " . assembly very simple , but it just takes awhile . pre-assembly highly recommended unless your child incredibly patient . beware huge number tiny pieces , too . don't let your child open plastic bags before you're ready use parts . based our son enjoyment , however , assembly time worth it . toy sturdy fun	1
my daughter she almost 4 months she loves this pool . we put 175 balls inside it she just loves kicking balls	1
i bought this my 2 year old son . sounds tinny overly loud . it confusing use any child under age 3 . he only played it 15 minutes , then it . so not worth ... price tag my opinion	1
item exactly described what my son looking . however it 1 1/2 times cost it retail price stores . product itself arrived timely manner fine . however one click order amazon.com not good thing my son ordered it when i not aware	1
princess anneliese doll lovely ... such beautiful dress ! my 6 year old granddaughter love adding it her collection . we play barbies often	1
nice product . moreover i got this good deal . i would like get one more . but its not available amazon now	1
i got this item after reading lot peoples reviews multiple sites . most part they all said it didn't work one computer but . well i own mac know pooh wasn't compatible but i access multiple pc work . well i brought item work followed instructions installing program disc choosing my setting then i go plug pooh it doesn't upload . so i go trouble shoot item go fisher-prices web site trouble shoot my bear they tell me there nothing they but send it back . well i am stubborn i read some more reviews decided i should try other computers . i went four other computer tried all their available usb ports still nothing . 5 computers 12 usb ports later it looks like pooh doesn't know my childes name getting sent back fisher-price heaven . fisher-price acknowledges this problem yet they don't patch fix it . oh well , just know buying this product could potentially cause you kill pooh	-1
this shipped my grandson his first birthday package pooh came all riped torned like it opened up return . i wrote you you took cared it . it nice know you took time fix situtation make it better .	1
we got this our son christmas love it . lucky enough it his name his sisters name program . however , daily schedule looses 30 seconds everyday , before you know it , it telling him it time eat dinner 4:30 rather than 5:00 i it set . so i re-sync it computer every few days . also , pooh yet mention my son birthday or ' countdown ' , feature we really excited . all all , it fun toy , we're glad we got it our son play	1
my children just learning read . this program great ! it really holds their attention . i found complete set book #1 # 10 packaged together . after we one book they look forward doing next . it fun games music them , it really makes learning fun . i would also like recommend leap frog fridge phonics , it some same catchy songs it	1
i this my daughter since she 3 months old . it become her best friend , we get one , so she could one school nap . i think everyone little ones should one	1
i got these my boyfriend ipod christmas he absolutely loved them . he drummer profession he said they actually really fun play . course it doesn't sound like real drum set , but novelty it great ! fun product novice , pro , or someone just wanting so fun	1
poorly designed .. cannot replace battereis without removing screw ; volume very , very low ; cannot activated other swift sharp movement air .. cannot activate hitting any surface . none possible sounds programmable . if your any kind drummer , stay away these	-1
it nice sleeping bag bed , easy fill up . my kids using them right now sleep comfortably . just remember it not kids too tall like over 45 " nor weigh over 60 or 70 lbs . less than wil definately take advantage it .	1
my kids love enjoy my first leap frog books . this book great learning numbers number recognition .	1
ok it kids sleeping bag , you got kidding think anyone going pay	-1
i bought this new cartridge long plane trip . my almost 4 year old played this one over over over again . she loves it . she played it all way across country , most week while we traveled , all way back . she still playing it . hint : i only allow leapster travel , never house . it one toy she never tires after over year	1
my son speach therapy 1 1/2 years . he not start talking till he 2 1/2 . now 4 year old , he stubborn i am wouldn't sing alphabet song me , nothing i could encourage him learn his letters or his numbers . i stumbled onto this our base exchange he loved it . i would let him play sample one when we came into store . i brought my husband show him how interested he system . so we made investment . i am amazed . he got this system santa christmas letter factory cartridge beginning february , he knew all his letters alphabet what sounds they make ! he learned proper way make sound ( hard him)and when i correct him he starts singing leapster song . he loves this game . i since ( march ) purchased word factory he trying read !! he loves " sticky letters " concept . i can't believe how well these games made hold attention very busy 4 year old ! who no longer speach therapy :	1
whole thing alot smaller than you think it going . base smaller than palm your hand . butterflies don't stick it like picture .... first ones stick base well enough , but you can't build it like you see picture . my 4 yr old lost interest quickly i'm sure butterflies all scattered around her room now . i'm disapointed this toy ... you don't get what you pay , that sure !!	-1
product more or less randomly tells your child she getting warmer , occasionally colder . this useless toy should never sent market . even worse , you reach into bear get " off " switch , which makes me wonder whether i'll put new batteries every time my kids use it . save your money	-1
my son loves cookie monster ... now he one his own hug cuddle	1
my two year old seems dig it . it similar mr. potatohead , thought it made out squishier material collect dust rather quickly . reviewer mentioned it making obscene gesture , spongebob not making obscene gesture he pointing . spongebob , like lot other cartoon characters , lacks pinky finger .	1
this got dirty quick mr. spongebob bathed my sink quick bit . very cute idea , it cheap enough but advised it get gross .... quick	-1
my husband i bought this puzzle my 2.5 year old christmas . after few times helping her put puzzle together she now it herself . i agree other reviews them cut state lines , it great learning tool ! my daughter ( who not even three yet ) knows all states it working learning capitals . we point out where all our family lives what states we go through visit them . she put it together take it apart time after time , after many times doing this it still great shape . i would recommend this toy anyone who wants fun way teach their little ones u.s.	1
i bought this puzzle my son few months ago left it closet while , i thought 4 1/2 he might bit young it . i brought it out few weeks ago thrilled ! my son absolutely loves it begs play it ! he not any problem fact it not jigsaw puzzle . fact , this puzzle most part divides pieces state lines great tool learning geography . my son likes find florida where his grandma lives . we often discuss people we know who live other states well . we love this puzzle recommend over 4 crowd , although my 2 year old daughter can't wait get her hands it too	1
i ordered one my first grandson he just loved it so i got one grandson he very happy play it .	1
this toy really rude ! it says " outta way " other very rude phrases . i can't believe anyone would produce toy like this think it okay . this toy got home bottom garbage	-1
i wish i seen these reviews before buying this obnoxious toy my 10 month old christmas . i agree what other reviewers saying ; this toy barks rude orders like " outta way ! " demands you " fill ' er up !! " extremely snotty voice . it sing couple traditional tunes , such alphabet song , but even singing voice attitude . so unless you want your little guy or gal learn poor driving manners , steer clear this toy ( no pun intended) !	-1
this my fourth lego star wars set , i must say , i enjoyed it very much . not only it fascinating piece together , but i even fun playing it after it assembled . i started x-wing . intricate set gears rubberbands work mechanism slowly opens closes wing formation . it so interesting watch pile plastic come together into working , simple machine . i find it bit repetative assemble all four parts wings , however . details ship include variety appropriate colors textures . i pleased final look . however , anyone wishing any excessive play this toy should expect some less secure pieces pop off occasionally . i then moved yoda hut . this my favorite toy set . it opens closes , either formation looks like appropriate home yoda . it includes little fire pot , mug pitcher , barrel , even small bed . my favorite thing hut bed top swings away reveal yoda hidden light saber . even yoda himself highly detailed head appropriate shortened body . i pieced together hut , i issues pieces falling off , but completely finished model perfectly stable . this set very enjoyable put together . it variety moving parts play . details pieces make it seem right out star wars universe . it perfect lego set either display or playtime .	1
this my favorite game growing up 70 - it then called " run yourself ragged . " game same i enjoy it just much i when i child . ( my 4 year old also loves challenge	1
this game sure brings back memories . not mine , though . they bring back my friend manny memories . my memories fights loud music , smoke blood feral electricity . all more captured here this simple game . wait , no it isn't	1
i bought this my son christmas , he seen it tv wanted it . couldn't find it anywhere so i purchased it manufacturer . this thing piece junk . little " balls " , or whatever they suppose not get high up air they show tv package . my son doesn't play it . i totally disappointed it . i truely recommend not buying this toy , you throwing your money away	-1
my daughter learning puzzles . this 3-d farm animal toy teaches her match insert pieces receive reward song or animal noise . she loves this item uses it daily ! great buy	1
this stuff great ! my kids ( 2 5 ) so much fun playing different colors . it didn't stick or stain my furniture or carpet . it also doesn't dry out . very easy clean up . unfortunately my kids mixed all colors first day now we just giant multicolored ball stuff . they still like play it	1
i love this stuff ! it really fun just hold your hands while you watch tv or ride car . my children ( 7 4yrs . old ) also enjoy it . it bunch tiny styrofoam balls stick each other feel sticky but your hands perfectly clean comfortable once you put foam down . not appropriate toddlers who put everything their mouth	1
go aheead buy one or two extra packs game cards rush hour . you child ( or you ) want them quickly	1
i bought this toy my son learn his multiplication when i received it , it not work . so i replaced batteries , but once i popped them , it begain malfunctioning i couldnt shut it off unless i popped batteries out . i returned it exchange when i received second one .. it same thing one . both times i received duds ... toy sounds great , if it worked properly didnt malfunction	-1
my grandchildren loved this game first time webrought it out " game closet " . ages 6 9 grandpa grandma wonderful time ! it little difficult first , all really good games , but well worth time spent . children very quickto find various " things " . it good mental focus styleof game one makes child look really " see " . we recommended this family whose children couldn't seem settle down focus . they enjoyed game well . definitely worth [ ... ] !!	1
if you love horses this toy you . this horse toy best toy horse you could every buy ! they bend there legs they even saddle bags .	1
even though i tinted windows , late afternoon early morning sun beaming straight into my sons eyes . these perfect . i followed directions , kept other reviewers comments mind even though there few bubbles , i really don't care . only tiny complaint i no where amazon product description it say you not supposed roll your windows down ; it states product instructions . however , since they pretty inexpensive if they come off i buy new ones or just get limo tint my suv	1
i am not happy this item . i managed get first shade stick one my car windows some difficulty but next morning it fallen off i could not get it restick window . i even less luck other shade . no matter what i it would not stick window . it total waste money i would recommend everyone buy something else or not bother . i think i would better luck plastic wrap my window	-1
this set composed five main sub assemblies dragon , should take 4 hours ( or more ) complete . it comes six mini-figures number operational catapults , inner keep , main gate . lego integration technic parts never better than last few years , like all their recent sets , number one feeling one gets one extreme cleverness . ( one point building this set i said aloud " this exactly what vikings would if they technic parts back then . " ) concerns rest this series , ship similarly awe inspiring boat , catapult , wolf sets make excellent additions battlefield . only thing one could wish enemy series pit vikings against . though all mythical creatures well designed look impressive , it would nice array viking sets ( boats especially ) against competing force , none current sets good match	1
this great version game . we got this our 11 year old son it fun play . it easier than regular edition ( no surprise ) . really nice thing it multiple choice -- each question three options choose . instructions simple questions good , wide range interests . definitely recommended children families	1
display only stayed bright enough read clearly 3 weeks . i turn sound off so writing would " appear " . otherwise , it wonderful ! second set batteries already going out now . i recommend playing without sound so they last longer	1
although more expensive table top electronic version available , game lends itself solitary play . this handheld just ticket reasonable price .	1
this recording studio perfect bratz rock angeklz collection . it awsome . i totally want it . p.s. bratz rule , my scene drule	1
hi there yugioh fans !!.... well ... tell truth yugioh always fun full surprises . i never really got really really rare cards i wanted boosters but i still get them because u never now miracle may happen . i'd say magicians force my favourite booster . my favourite dragon luster dragon #1 . i reckon card very hard rare card get . anyways i got no time left ,	1
i liked this toy because it very fun play . i like collectables so this fit perfectyl	-1
i got bear wand my son . bear button it hand , each time you press it , you get different light show . colors fade out change . bear turn off after 15 mintues , so it great kid take bed night . i wish bear more uniform lighting , you could stop light show so it would just glow one solid color . way lights positioned inside bear , when it , his cheeks , hands , feet tummy glow . i think it bit over priced what it	1
my 3 year old daughter loves this bear . bear so soft light show controlled child , even small child . it greatto play before going sleep	1
we bought this our 7 months old she not like it all . there really nothing amuse her . we placed some toy it , but still nothing her . if you looking somewhere place your child listen them scream boredom ... then here your two stars . far bouncing , this not good idea . there really no support walls this item . bouncing 18-20 pounder not good idea . bouncer never sat straight , it always tilt it . maybe packaging . also , toy hung wrong overhead well . we now 4 months later ( not much use ) throwing it out !!! somewhere , it sprung leak we cannot seem find it either . so , overall ... this not one our better choices	-1
this worst children game i've ever seen -- bar none . i am few months away completing phd i can't understand/remember confusing directions ... you imagine how frustrating it my 4 year-old her friends ? game so complicated so devoid fun we never finished it , whenever we play it , everyone ends up unhappy . ditto what everyone writes cheapness construction pain-in-the-butt set-up . i hope disney pulls this market -- it so awful i am not even going give it goodwill , i'm just going trash it	-1
my daughter likes it , but only because she unusually high level patience . her friends refuse play it after they tried unsuccesfullly finish game . 30 minutes into it they nowhere near even middle game set friends who quiet calm . i would never pull this game out some her other more rambunctious friends . please not this game	-1
my daughter got this toy when she 6 months old . time she could pull out shapes , bounce birdies push big counting button . now she 16 months old match shapes into correct spots still enjoyings bouncing birds counting pond . great toy !! one few she enjoyed nearly year ! rare ! not worth paying $60 here though ... go bru or walmart	1
both my handicapped 8 year old son my 15 month old absolutely love this toy !! it taught my 15 month old sort now he uses his block box sorting instead throwing !! even older kids i take care enjoy playing this toy . music warm nature sounds very clear . only problem i tips sorting blocks break when stepped ... * lol * other than this wonderful addition our toy collection !	1
i toddler who very picky toys , i hard-pressed find one keeps his attention . he received this little tool set christmas loves it . he into more mechanically oriented toys , naturally , so it up his alley . but set well-crafted easy him use . drill actually drills screws interchangeable bits . our little guy pretends he bob builder yellow hard-hat . i can't vouch longevity this toy , since we've only it month or so , but it neat little tool-set held up lot abuse so far	1
i gave this my grandson ethan , age 4 genius . we shared reading . it great useful item . thank you . yona cohen ( joe credit card	1
my daughters ( turned 5 6 ) received this toy gift their birthdays our best friends they love it . we homeschool we love educational toys not get played few times then put pile clutters bedroom . this well worth money especially [ ... ] . we all love it !	1
this similar version top i when i child 50 . lot fun , low hum changing colors .	1
i've playing kismet my friend house since childhood , what great game ! they recently taught me easy way spice up game ... add strategy required win ! here it : each game sheet columns six games . instead playing one game time , you play 3x or 6x . obviously , each longer time commitment other . say you're playing kismet 3x - you play three games all once . when you're finished , game 1 column score remains ( 1 ); multiply game 2 column score 2 ( x2 ); multiply game 3 column score 3 ( x3 ) . then , add those three totals together - this your final score ( could range 1500 - 3000 points or so ) . key here choosing which column input your different rolls . obviously , good rolls w/ high scores should fill up your game 3 column , b/c it going end up multiplied 3 . you want put your poor rolls game 1 column . try it , it fun !	1
my sister i played this game every night two months . it almost exactly like game yhatzee , but it colors thrown . there list sets get like : three kind , all same color , two pair . after you roll , you pick which dice you want roll again . you roll total 3 times see if you get any sets . it so fun because it so basic . not lot rules remember . we usually play 3 games night . also good travel since you really only need dice score cards ( maybe rolling cup ) . not good play when your parents trying sleep though ! dice really loud when rolling them cup . really fun game	1
i bought this my nephew christmas it one those toys he opened right away end night there dominoe trains all over kitchen . he kept us entertained	1
fun toy kids 4 up but wish it come few spare parts . some dominoes clip special way if you lose those , it no longer all it supposed . but it works better than you would think still used even when piece or two disappears	1
these cars so much fun ! just name says , you just shake it up it goes . my son several these they all slightly different reactions . some faster than others . they work best hard surface - cement , hardwood floors , tile . they go pretty slow carpet . cars very durable . one my son favorite games launch them off deck see if he get it land grass below . if weather isn't nice , he likes send them racing down stairs . so far , nothing broken its over six months . these cars easy my daughter ( who only two ) play too . kids love shaking cars racing see who car goes farthest .	1
i agree first review , it tough open . my daughter puts all her hair ties things like inside , so when we're getting ready school , it pain get open . music adorable , design itself well . necklace comes it , course cheap fell apart quickly . overall , if your daughter loves cinderella , she love this toy	1
car fun toy our 22 month old . she little trouble steering it but she getting hang it . it moves just fine our berber carpet also works fine outside- even grass . overall it great little car perfect young toddlers because it doesn't go too fast very simple operate . cons : back tires spin zero traction . also , stickers already peeling off it 3 weeks old	1
this game two four players , more better . there not too many games you play six players . this keeps all ages interested , even my seven year old . we thought he too young , but he won ! he seemed think most money way go , not buying much it . it total pokerface , he bluffing whole time making us think he really didn't get game he felt most money would win , but he ended up tricking us winning . we all stunned . we so much fun we actually continued game whoever left game . even parent it challenging play against kids . some games you sake interaction your kids , but this one hold your interest	1
my 7 year old 10 year old regularly beat my husband i this game . they're good spies ! it fun everyone every time . this game cranium cadoo top 2 picks us when it comes time play family game	1
we all love these my house . my daughter 2.5 right now , thinks it pretty cool run around banging walls floors boomwhackers .	1
not best tracks but my son love playing it . not many cars ( other than one came it ) actually make it all way around track . only one track layout option . but this still best track i've seen hot wheels long time	1
bought this my son x-mas . works fantastic . you even get multiple cars going once . my only problem it says it " starter set " but there don't appear any add-ons it hot wheels	1
i really wanted like this game , but there serious problems version comes blue box . 1 . pegs fall out vertical board . this serious game play issue because you cannot tell where you fired or scanned . 2 . voice very difficult understand . i cannot emphasize this enough ... not buy version blue box . it stinks . i able contact hasbro ( not easy feat because their phone line constantly busy , you wait hold ten minutes their operators hung up me twice [ accidentally i hope ] before i got speak them ) , they sent me entirely new unit green box . buy version green box ; it great ( just don't use it elevated mode ; keep it flat table )	-1
this dvd contains six rounds . questions same everytime you play round . so once you've played one rounds , you know all answers . price , sux . i expected different random questions every game , not so . i bought this game because it packaged like it rock based game . ( guy les paul guitar front box , lollapalooza sample question back , it comes hard rock cafe poster which box game their logo all over it ) so i bite . then game questions country artist clay aiken rapper 50 cents . what up ? plus game main theme music c+c music factory " gonna make you sweat " . it still rather enjoyable , except dvd kept freezing up . so overall , avoid it unless you find it five bucks or less !!	-1
we hadn't played any new dvd games until this past weekend . one party we played shout movies riff . we hated shout ( i am posting our review ! ) we loved riff . riff completely dvd . you play teams use dvd remote . best part battle bands questions which went people screaming laughing . high or lower fact or wack parts game most original stuff we seen . loved this . then there music videos , picture questions , music . what really great how much stuff current music this game . how much stuff we managed actually remember . there other stuff too . look inside hard rock collection very cool . so poster included . but star game . we went out bought our own copy next day . we can't wait play it again ( this weekend . ) riff amazing !!!	1
i bought this game play family friends over holidays , cottage . what great game !!! easy learn , lots social interaction , great competitive aspects . this classic	1
we bought this our 6 year old son but even our 12 year old daughter enjoys this game . it makes us laugh enjoyable way play together . product works perfectly . however , ball ruined dog . anyone know where we get ball	1
son bought these himself very disapointing . can't see good all under water . waste money .	-1
this swimming toy great fun also durable but it not educational all but again its fun summer swimm or night swimm '	1
it good camera little ones , it taught my 20 month old say " cheese " when camera comes out . my 4 year old enjoying it , too ... he likes watching gears inside . louis	1
each year i buy my daughter barbie holiday edition it sits her room , boxed until next one replaces it . this one she so badly wanted play i should bought one purpose 14.99 price tag , but ... hindsight , etc . thought beautiful gown her playroom all other naked barbies , well ... this doll so beautiful elegant , although i liked 2005 doll better because it looked more like holiday doll dressed reds . but this definitely my second favorite since 2001 ... i think it my daughter favorite . it incredible barbie any little girl would absolutely love this if she likes barbies !!! so , 5 stars all around if she come out box . 5 stars my daughter who starting understand idea collecting , even if i'm not sure i understand why i'm doing it ! amazon , great shipping , fast , well-packaged , arrived a+++ condition ... my usual experience amazon	1
i given dolls my own daughter almost 30 years now every christmas . this one put away her get this year . i bought it after christmas it gorgeous make beautiful addition her collection . great buy $14.99	1
this beautiful collectors doll incredible price . i wish i bought more than one	1
my child always trying get my keys me i strap him into his car seat try get road he cries when i take them away actually start car . i took giving him house keys few times , but then lost them while only find them month later deep within inside car seat .. okay so i'm not genius . when i saw this product i thought- great ! it looks close enough real thing , it just might fool him ionto thinking he getting his hands real thing ! its pretty good product overall , he certainly interested it accepts them replacement actual car keys during strapping routine . one thing , i wish body key chain bit more true life size , well actual keys . he baby , but he also knows difference . all moms know , fake cell phones , even they get more more sophisticated , your baby always sniff out fake ..	1
if you love crosswords you love this handheld . buy case easier handling . touchscreen option lot easier than button type crosswords	1
this product only good 1 week . inner light went out makes it very difficult see . i written company i purchased , asking them exchange it i yet receive response . i'm out $59.95 i paid it , plus tax shipping . it birthday present my fiancee i am extremey dissappointed thinking filing charges against fine things ii stealing my money .	-1
this toy very cute , but very cheaply made . my daughter recieved this x-mas present within 20 minutes it broken ! ( she not play very rough ) . although she loves dora this toy go back , not worth money	-1
i would not recommend this toy anybody . my daughter loves dora so that why i got it her but it not very durable all . least little pressure bottom edges it just bends direction . she it couple weeks now it won't even stand up itself anymore . it not worth money .	-1
i bought this game play my nephews . it fun game utilizes strategy bit luck . instructions game bit confusing adults read them multiple times before beginning play . after few games , concept clicked . my 9 year old nephew loves game . it too challenging his 7 year old brother first , but after few games , he too able play .	1
how weird , photo doesn't show fabric book holders ! this terrific hybrid ... toy shelf bins meet book case . presto . ultimate storage solution . we've one months soon buy . no more books everywhere more accessible our toddler get fabric holders ... they're spread out nice we see all books lined up . nicely made ... highly reccomen	1
my boys got this christmas ( ages 2 6 ) . price stores $40+ .. amazon much more affordable . set durable , boys love creative all different pieces attachment . great fun	1
i can't stand it i fell one these hotwheels/matchbox sets . they always look so cool comercial they always cheap plastic out box	-1
this game given us gift my 5 3 year old love it !!!! i help them , but we tons fun .	1
we card playing family . adults my family always play uno .... knowing this , my in-laws bought disney uno my children . they love it we love playing it them ! it puts new twist game . highly recommended !	1
great item . i 7 year old 5 year old . we use this cleaning up their room . because it audible visual clues they know time getting close end . most time their room gets cleaned up . i didn't any trouble setting it up , once you figure it out it isn't very hard	1
my kids never pay attention when i give them warnings getting ready leave . i hoped this timer visual audio cues would help us little bit . when it first arrived girls wanted play it , my 6 year old figured out how use it without directions ( before my husband ) . novelty quickly wore off it now sits unused my desk . i'm going try it again , but it would more useful if you could preprogram number different situations , not just 2	1
my son almost 4 received this gift christmas . he absolutely loves playing it his mom dad like playing more difficult version other side cards	1
we purchased dancing mumble my son but then i just gloria . they seem interact each other . they get silent then one goes off gets other going . you put them front stereo they dance music . cutest toys i've seen decades !!!!! i absolutely love them	1
i tried prank friend flight halfway across country this " fart candy , " thinking what better way use this joke than crowded plane . i tested it myself first few days before flight after 8 hours i farted only once which much less than normal me . i tried it my friend his wife entire weekend anyway no avail . great idea , but it doesn't deliver	-1
floam beads easily separate , which required us " mix " it together everytime kids used it . while matter weeks it turning black mold . most disgusting ! no matter how much pleading never buy again . i gave it two because kids really enjoy it	-1
i can't really add anything what said other reviews . this terrible product . it sticks everything - hands , tables , rugs , dogs , everything . disgusting . i only wish i read these reviews before i let my kids put it their christmas lists	-1
i bought this my son first xmas . he loves get pulled around house it . because it deeper than standard wagon , there less risk him falling out . bigger tires make it almost impossible tip over . i bought all steel wagon because i figured wood fall apart over time . very happy my purchase	1
i " basic " radio flyer right now . i plan upgrading frame suspension soon well . next i thought maybe i should upgrade body well . well this body work excellent . i am glad i buy it here	1
this game absotutley beautiful definently worth price . not doubts buying this game . buy it buy it buy it buy it buy it !!!	1
i saw this game colleague office i truly amazed it . this more than just simple game ... it elite game ! instead dingy cardboard game board , you get pirate map ! plastic coins ? heck no ! you get solid metal coins real weight them . any pirate fan would love this . game collectors rpg gamers should not pass this up either . great stuff . this looks like type game kids adults would lot fun	1
i learned this game new years eve party , played $3.00 instead chips . game soon everyone involved . easy play , no strategies involved , but fun all ages ! fun even little ones who need learn left , right concepts	1
i recently played this game very wet day when play suspendedat itf veteran team conpetition south africa . one american team produced right left centre 18 ladies 6 different countries spent memorable time playing it . our hosts , south african ladies , chiltern club durban looked amazement . return home ireland i wanted purchase it take me my travels , introduce it my school class use it family ge t-t o-gethers . i am really disappointed find i cannot get it shipped ireland . it brilliant fun both ice breaker ( many different languages played this no inhibitor ) pass wet day . it first game i played , until final chip left table , everyone still game . you help me purchase it ? letty luca	1
this renditionof hot rod ( also known rodimus ) one gems transformers : classics toyline . this toy suprisingly solid both forms attention detail quality impressive . his car mode looks most like his g1 cartoon/movie version than any other classics transformers except perhaps starscream . i especially like way his gun turns into jet engine ( like one batmobile ) rear car car mode . one worst things original transformers keeping track their accessories , but this latest line toys weapons usually integrated into vehicle mode somehow . this one best examples integration . only thing i could really find nitpick this toy lack autobot symbol hood , but isn't nearly enough keep me giving this toy 5 stars its great transformation , solid feel amazing poseability ( especially compared original	1
rodimus homage generation 1 autobot hot rod , who later became rodimus prime transformers animated movie 1986 . transformation bit tricky , few connections finagled back forth before they become lose . one careful when putting feet position , it not readily obvious it stabilizers within main part feet flip out behind robot . once correctly , rodimus stands quite nicely stablely . gun shoot it missle , but not more than 18 inch range . all all , nice solid toy .	1
this such cute little box , but , most importantly , chocolates great ! they kinda squishy melty , they taste like they're custard-filled . why spend your money something see or sweet factory when you just buy this ? besides , it educational . when you chew chocolate it gets all mushy ... that what i call " cause effect ! " my only complaint it smells little poopy . this product you must buy !!!	1
toa iruinicanister : it gold capped hordika . i persioally like it . gold edges nice change . he also first " extra " toa canister . very nice . notice " lego system play 50th anniversery " logo . 10/10building : mostly toa metru but it takes some interesting changes . it easy enough . 9/10parts : i love recoloured parts , if you also , this set you ! gold gahlock kal shield , gold chronichler staff , green rahkshi legs , what more you ask ? also , kualsi great design . shield huge though . 10/10posability : it toa metru posability except toa metru legs arms limits posability just tiny bit . still great always . lego also made only one arm swings up down . 9/10playability : he very posable , shiny mask , what else kid want ? but rhotuka shield not best launcher green spinner falls out alot . 8/10value : definately hit mark . actually i wouldn't upset if it werre $9.99 . 10/10overall : toa iruini great piece add your collection kids love it . also , gold parts make you really happy . 10/10	1
toa iruini great toa plus they going come out toa hagah toa norik i think reason there going two because they not going big 30 dollar toa set like toa lihkan toa takanuva there nothing wrong i just pointing it out way visit bzpower.com it daily bionicle news update	1
ok got this clearance 5 dollars target last christmas , gave it my daughter christmas . we real aquarium years we could not keep clean our fish always die despite good care , well we get this just cheap gift . my daughter goes walmart buys goldfish sucker fish both way big this tank . sure death right ? wrong ! almost year later ... both fish doing well despite her lack attention little tank stays spottless ! who would known ! we add little air pump blows tiny bubbles , other than she feeds them adds little water now then . little care fish doing great ! well worth it !	1
i aquarium enthusiast while whenever i see things like this it drives me crazy . anything smaller than 20 or 30 gal tank waste money . anything smaller than difficult sustain . it would very disappointing your child long run buy this . go buy real thing !	-1
this great .. got one both boys .. they love them ... only problem they dont understand teh diference regular dvd teh video now ones ... oh well they learn quick ..	1
we pleasantly surprised how detailed lovely these little figures . my daughter loves them	1
this little set five pets going outragesly high forty five dollers !!!!!!!! i saw set toys-r-us seven pets it going five ninty nine !!!! toys-r-us not any set expensive unless they came playhouse !!! shop there or wal-mart or somting , but not waste you money this !!!! sighned , anne age 1	-1
my son got play this one day , then it would not work anymore . it lot fun few hours it worked . we sending it back . very dissapointed !	-1
got this my nephew his birthday . one week later ( 4 uses ) it broken . he still uses cup - my brother tried fix it - nothing . would not recommend unless you want cup only . again - concept great but it didn't hold up after 4 uses	-1
we bought this our daughter 3rd birthday she loves it . it very easy her ride . she tall 3 year old this tricycle perfect size her , not too high like most bicycles . great money fun ride	1
if your child enjoys acting out thomas friends episodes , ' arry bert known " grim messengers " because they love scrapping down old steam engines smelting yard . fact , their goal life scrap down all steam engines because they think diesels everything better . expand fun these diesels , you get new smelting yard , which " hottest " destination sodor . you load unique glowing red cargo inside ' arry bert railway cars . if your child loves scrapping down old steam engines , then ' arry , bert smelting yard must haves	1
i'm 28 just found pair [ ... ] they super fun quite workout . my husband i love see who jump higher . they don't work well stairs but then again we old enough we really should know better . our nieces nephew ages 5 , 6 , 9 10 all love come over bounce around . i agree other posts they hard walk . we also hard time first standing up them . but after few falls onto couch help we got hang it long you jump everywhere they work great . [ ...	1
hi everone , i am reviewing jakks pacific laser challenge extreme target . i must say , this fun thing use home . this game , you wont pay cost lazer tag somewhere else , instead , just play it home ! it lot fun , i like play it my cousins lot . just make sure you enough everybody , set up obsticales backyard	1
i got this puzzle my 8 1/2 year old grandson who recently visited out state . we both began sorting out edges colors , then he took over worked puzzle whenever we home . he completed it 5 days , occasional placing piece me or his mother . it beautiful puzzle , he took it home him again . my daughter familiar brand , said they're excellent -- i agree her	1
really cute tower ! just bought it my five year old daughter .... she geo trax system nearly 3 years . chime sounds so sweet .... she loves it all itself ... we one set elevation tracks , so able run it through one level , but package says , you don't really need any elevation tracks all . sets up quick great addtion layouts . i bought mine less than $8 mattel discount shop	1
best price i saw this doll it came mail very short time , wrapped securely . i love when you shop online , beat crowds get quality merchandise . beautiful doll too	1
regards review above , it friggin doll . it cabbage patch kid . they look like cartoon kids anyways . if you wanted realistic asian-looking doll , there plenty them market . i sure hope nobody buys cabbage patch kid doll hoping it'll either 1 ) look like their kid , 2 ) look realistic or 3 ) represent necessarily what people __________ race should look like . if makers cabbage patch kids made kid entirely slanty eyes , i'm sure people would felt it racist . they made it similarly they could others added dark straight hair bit almond shape end eyes , unlike non-asian dolls . little kids love dolls typically regardless what they look like . getting adopted asian child asian doll isn't going get her " touch " her asian culture . i hope you other plans than . comment amazon.com service , i no problem ordering them . i typically get my orders mail earlier than expected . maybe there complications related your order various reasons	1
my grandson received this his 1 year birthday , ball it .... he loves pulling various objects their respective pages , tries put them back - while not accurate returning pieces their right location book , he still ball pulling them off ...	1
i little disappointed when i received this book . i think it over priced . we 14 month old she could not remove snaps , i hard time trying remove them also . only page she seemed interested could no problem shape touch pages . age listed this book began 12 months . i think it should begin more 24 months	1
this excellent version scrabble game . game well conceived well made , give many hours pleasure . suggested improvements : use tin box ( chocolate box ? ) rather than plastic one ; glue game pad piece foam , then fit game pad inside lid tin box ; line die-shaker thin foam reduce noise when shaking dies .	1
before who wants millionaire deal or no deal 1 vs 100 became huge game show circuit new game would make it debut tv nation would become most watched show 60 70 80 historically important show pop culture today now it here fun dvd version . produced monty hall production company hatos/hall productions let make deal never so fun so cool refreshing it tv debut 1960 . when you first start game you'll introduced lmad dealster himself monty hall who his 80 he proves he staying power fun he introduces let make deal fun instructions may helpful newbies game then once you grab your buddies fun really begins . selected random you'll never know what challenge trader 1 2 3 or 4 , challenges might include , beat dealer { my favorite } , spelling w-i-n , real or fake , guess egg , many others , but prepared win cool prizes such chevy cars engagement rings cruises trips mexico peru hawaii puerto rico london england rv many other cool prizes not so fun prizes drive you zonkers you heard right i said zonkers monty ask you him real sweet favor him he give you item such purse or wallet sure wallet or purse cool but who knows what monty puts inside it sake your wonderful heart i advise you take risk go take purse or wallet when you play . then there let make deal fan favorite quick deals which monty ask you various items such lipstick photos celebrity cuties extra cash all this leads final fun round big deal you excited fun laughter you your friends try guess what behind door # 1 door# 2 or door #3 , dvd version let make deal also features clips fellow annoucer jay stewart model carol merrill who best known curtain opener show prizes monty himself awesome job host dvd version ., short let make deal never fun this dvd release never made tv comeback since short-lived remake hosted access hollywood host billy bush aired nbc 2002 but until lmad makes tv comeback this dvd version should satisify lmad fans until let make deal makes it tv return , until then { words monty hall himself } , may all your future deals good one	1
this my 5 1/2-year-old most favorite gift this christmas . he plays it every single day . first he didn't think he could build it himself but way step-by-step drawings printed way each train car pieces separately packaged really made it easy him . we thought he would build it once would it but now he got hang it , he likes break it apart , put other lego people coach try other ideas . different speeds fun , too . it amazing how well train stays tracks even highest speed which really whips it around . my thomas tank engine fan really terrific time this toy . ps - he primos duplos but this his first set big kid " little legos " he thrilled	1
even though it only version this type bionicle , it far best bionicle iv'e ever ! 5 stars	1
brilliant evil!thok plan simple - convince all other piraka he their side , then betray them all ! he power bring inanimate objects life serve him spellbinder vision disorient foe . if those fail , he relies his ice peg ice gun freeze enemies his zamor spheres make them slaves . includes zamor spheres launcher ! piraka eyes light up teeth glow dark !	1
my son got these gift . he seen them tv expressed interest . he 8 . i saw commerical then saw what box confused . basically there pair velcro sandles then some large rubber bands ( 24 ) attach them large black oval piece plastic . after putting them together which took 20 minutes , it took my son 2 days learn balance them . he still can't jump i'm afraid if he tried jump like person commerical he would twist his ankle . i feel really bad relative spent $40 these . i wouldn't recommend them .	-1
i enjoyed triops while they alive . i tried changing water i guess i something wrong because soon they all dead ... i would like try again , overall its good product though	1
this carry case perfect nitro notebook . it made my granddaughter feel like " big girl " . it looks like her dad laptop carry case she places it right next his house	1
this totally cool game system your fly you hours fun playing it ! this game great car rides . not only it small compact . but it keep you amused hours end . this great product kids everywhere fly should try .	1
this barbie pretty good doll . she beautiful looks just like ariel . she good posability too . however tip her tail separate piece clothing skirt majority tail . this frustrating my daughter myself . would my only complaint .	1
this best beanie plush it super soft it tons character . he small but moved shaped so much expression ; he almost puppet-like . definite favorite my 4-year-old boy .! warning : putting him washer take away silky soft quality fur .	1
i bought this my childs first birthday she loves ride it its very roomy sun shade also comes very hand	1
this toy frustrating my 1 yr old son his friends two reasons : first when he pushes back handle , front comes up pops him mouth ( since he crawling very near or directly above truck ) . second frustration handle makes it hard actually get anything or out back truck , since he pudgy little hands . blocks fit into hole end , but it harder get them out . i would recommend hasbro squishy trucks instead littler toddlers . softer safer	1
little gizmo looks exactly like slightly shrunk down version one movies . i would liked it if it more cuddly , since plastic parts bit hard touch , but it must buy any fan	1
we collect geotrax items our 3 yr old twins . we thought this would nice addition since dad works stone quarry . they enjoy rolling ball down spiral ramp . bonus it doesn't take batteries	1
my daughter loves this bag ! it little big , but she carry it herself . it nice setup inside very sturdy . i really like all pockets games cartriges . overall , it awesome traveling , but also everyday storage	1
i only seen these storage cases green so happy find pink one match my daughters leap pad . i buying her more books cartridges i can't wait get this get then organized . so handy travel it holds 12 cartridges books ! awesome !!	1
i bought two them two little boys . my grandson just loved it . he likes anything cars . he only 19 months old . i like it safe them	1
hardcore " german " board game grognards complain this game relying too much luck ( there dice ) , but me that like saying poker isn't strategic interesting because you're drawing cards deck . this game easy learn , fun play good friends , allows both casual more hardcore gamers sit around same board fun . i highly recommend it	1
used so many settings family game small groups theraputic aid . used them all great success	1
brings people closer just conversation . take cards vacation catch up news happenings people , would normally never come up visit . get know your children grandchildren better . i using various ungame game 20 years or more . just wonderful .	1
im not understanding how so many parents outraged songs tape . " stacy mom " song sunny delight commercials pete sake ! when i hear it , i picture boy innocent crush stacy mom . im not over thinking it neither kids . kid thinks " stacy mom got it going " so what ?? what you people thinking ? outkast " hey ya " song .... song virtually everywhere , its even few kids bop cd . you really think child knows what meant " dont wanna meet your momm-a , just wanna make you cumm-a ? kids know what word means ? no , my children certainly dont ! so why worry ?? i think parents definitely over think project their adult knowledge into child . children think simply , they arent worldly or knowledgeable such things . " dont want meet your daddy , i just want you my caddy " ... i doubt kids age even know what caddy never mind why he wants her back it ! when i kid i singing " push it " salt pepa . i no idea what they talking but i liked song . course now i know what song am shocked i sang it 9-10 years age but song way more sexuallity it . maybe i just raised different generation or maybe i just let kids kids sing songs all over our countries airwaves anyway . censor censor censor .... kids exposed it anyway , might well relax put letter writing campaign rest . really , its not bad people	1
this product not deserve any stars all , buy not given option here . i don't always read warnings those little tags you often find attached cords , but i'm very glad i read this one . - there little tag attached microphone head set cords reads exactly this way , " coated electrical wire this product contains substance known state california carcinogen or reproductive toxicant . wash hands after handling . " it amazing this product sold children !!!!! what wrong these people ???? not only it disturbing they telling you parts this toy coated cancer causing material , children need wash their hands after handling , but head piece microphone cords inevidably rubbing face body . manufacturer own admission it not safe touch this material , so your child virtually needs bath after playing this toy . coupled fact music totally inappropriate children !!! people selling this product obviously not care children , but they even like children ????	-1
i purchased bubba bottom feeder game after reading instructions back box . i grew up playing all kinds cheap pool games my grandma pool , most them some type ring toss game , or you dive certain items scattered across bottom while your siblings desperately try stop you getting last one . bubba bottom feeder bit different- it set up like -reverse- dive game . " bubba " big fish big green weighted lips who sinks bottom pool . ( his lips also hinged , making nice carrying case other parts game ! ) his body made mesh net , probably safety reasons- so everything dry quickly when game over . game also comes several adorable little round plastic fish , each one weighted slightly different size ping pong ball . most float surface , while some sink slightly below . object then gather these little fish , one time , " feed " them bubba , resting bottom . each fish he fed causes him get little lighter -- until finally he eats " too much " floats surface , game start again . person feed him fish makes him float- wins . ( i think . ) it no means hours fun , but it nice spin dive games , concept feeding big fish well thought out ( it would much less fun putting ping pong balls underwater net , example)the construction pretty good inexpensive pool game well- i only worry bubba hinged lips breaking where plastic gets fairly thin . overall though this great little summer pool toy price , nice sense humor ( maybe teaches kids not overfeed pet fish ? ) quite fun kids	1
i bought 2 bublators - one each my neices - gallon cheap bubble liquid $3.99 . first time we used bubblators we deck , high elevation . it windy day . it spectacular ! gigantic irridecent bubbles !! since then i bought 2 more bubblators . i bring them parties even work . it really fun adults too ! i never any problems using bubblators . i love this toy . why i am writing this review	1
this bubble maker pretty good ! makes large bubbles never cease amaze kids . course , it little messy ( especially when there no breeze , kids run it ) but that all part fun !	1
we bought this toy our daughters 3rd birthday . she loves loves loves it . movie kind annoying low quality , but i hear family put it out their own w/out help " big toy company " . either way , my daughter loves it watches it over over over . she sets bar mat up her self , it very light weight . although she can't fallow steps perfecty , she watch it try move her arms legs like little girls tv . it really cute . i didn't buy 17.00 bella matching tutu . i went target got one less then 10$ . ye-ay me	1
my 6 year old daughters vsmile system love it , playing several times week . we moved vflash because they already mastered all 6-8 year old games . new system great new games impressive . we bought spongebob game which 8-10 year olds , but it too advanced my girls . don't know if 6-8 year old games more challenging then their vsmile counterpart	1
we bought this my son 4th birthday . he really likes it . its perfect his age ability . he snap pieces together quite easily they stay together until he takes them apart which great because he gets quite frustrated things . he build some really cool things pieces included . they also include 2-sided poster tons ideas - very simple more complex . this product great	1
this first kid k'nex toy we bought our 3 1/2-year-old boy he loved it . parts big enough preschooler hands very easy snap together . first he made many different designs himself very proud it . after month , he started trying designs design booklet . i surprised see he able duplicate models , though i prefer he makes his own designs which he still . i like flexible parts wish there more than 2 . overall , i'm very happy this toy	1
i bought this my daughter try encourage her sit up play , soon i put it together saw her play it i decided return it . space top dangling crab could mash little fingers very badly	-1
my 2 year old received this toy his bday . colours work great easy clean off . my daughter finger paints but they get running when her hands wet , so hard make shapes . would highly recommend this . comes extra crayons so last while . he learnt all his colours loves scribble walls his tummy .	1
my toddler absolutely loves this . such fun , variety colors great - what wonderful way teach her new colors fun same time . little cans adorable just perfect little one . fun adults also , i must confess . real winner this	1
cute toy , its actually still box its christmas gift , but i say it last maybe 10 minutes before it sustains major damage . flimsy , i mean flimsy plastic . i take door move it almost complete circle plastic so cheap . same helmet . i'd return it right off , but i know my son love it , but if i seen it before i bought it , it never would come home me	-1
i've watching good price this beautiful doll ever since she came out , amazon it . costume doll really beautiful . this series presents historical periods wonderful , experiencial way . each doll treasure , especially danish , portugese dutch dolls .	1
what fun game ! my kids , well adults love play this game . it offers great interaction well opportunity increase one vocabulary . you utilize roots words , prefixes , suffixes , etc . younger children , than 8 yrs , also play utilizing only 2 cards ; which gets them started appreciating words fun	1
my 7-month old loves it , it lively fun .	1
this horrible excuse jack-in-the-box . i recommend this toy only if you want disapoint your child . my son wanted jack box christmas , he only three , this all he kept asking . well when all i could find this one , i took it . not realizing how bad it . item not work anything . you turn handle , no music . so you keep turning , eventually you hear song , if you lucky , it open . now it finally opened , fun trying close it so " fun " begin again . we told our son it toy island misfit toys . i am now trying find metal toy actually works	-1
great value well made . this table sturdyenough adults sit too . you won't dissappointe	1
i got this set recently so far it proved durable but don't listen me much , i not played it lot . i woudn't recomend it little children though because some little parts couple fragile things . otherwise though it good collecters item fun play	1
i bought this set last month i still spend hours it ! me my brother create magical world right before my mommy eyes we play our other bryer horses ! all horses get hungrey somtimes so this perfect me my horses . i also enjoy watching my brother play this wonderful toy	1
toy box fine but lid story . i went store see this item person very disappointed . lid sits poorly top sandbox , offers little no protection . get sandbox your child !!	-1
i bought these stocking stuffers my boys . they hit ! there no limit imagination . we three 70 piece sets they never stop playing these . we buying more different styles increase possibilities . regular prices , i think they little expensive , but sale , i should bought more .	1
bought two these batmobiles my twin boys xmas they still our big hit .. they fun put together actually work !!	1
i bought this last christmas my 7 year old daughter , who horse-crazy also likes make things . wood so lightweight you make refrigerator magnets horses . she lot fun making these gave couple her creations gifts . there suggestions how paint them or child use their own ideas . i would buy similar kits again	1
i bought this toy my three-year old son . i wanted something portable traveling . i thought portable dvd player but problem they need charged after couple hours . i searched searched finally discovered videonow jr. it takes regular aa batteries which means i simply carry extra supply batteries me never worry charging it . best part , my son absolutely loves it it keeps him occupied long periods time . screen very small , but this hasn't bothered him . i've this well over year attest its durability . there one tiny down-side this product . you use small screw-driver change batteries which means you can't change batteries long plane rides most airlines wouldn't allow you carry screw-driver . so far though , this hasn't problem . batteries seem last really , really long time	1
my 3 year old daughter received videonow jr. christmas this past year it quickly became her favorite toy . we take it everywhere we go . she loves this toy so much her 2 year old brother one his own . only problem we go through batteries like crazy .	1
wooow !!! meygan best one midnight dance collection . -her eyes very nice-her hair beautiful model color-her mask cool , meygan looks very cute mask-the purse nice-the jacket looks very cute meygan . you put it meyagn see how she looks like . don`t take off her clothes she wearing . just put jacket her . -the make-up sets grea t-t he neckless her very nicei loved this collection . i really want see leah roxxi . i want say ... i asked many questions leah roxxi nobody awnsers . you give me awnser ??? please ??? somebody !!!	1
i dont this doll my little sister kerri her , i fianna but i wasnt big fan . but kerri got it earlkty christmas present school firend . meygan red hair black streaks , dark heavy purlpe black makeup 1 outfit . meygan comes make yo kit * not useable * black star brush collectiable mask . i like this meygan doll out other 2 * yasmin fianna * i would say if u gonna buy midnught dancer meygan one peaceemma xxxxx	1
i like this meygan . i think she not best meygan ever made , but stills nice . i think i must see her stores . i havent seen her yet . i saw yasmin , she looked like scary witch . yasmin ugly my opinion . sara siblini !!! my scene lover !!! bratz lover !!! *forever	1
this really fun game play other couples , however dvd pretty slow very manual . it not run itself you click get screen screen . if it little more automated it would lot more fun , bc there would lot less time sitting around waiting dvd process . actual couples tv game quite entertaining though !	1
they say this stuff isn't messy - i'd like know what your definition messy . i not keep this product my home , but i several my little boy friends who requested it b-day , etc . therefore , i purchasing more i'm sure	-1
this van so cool , i fitted my mikey figure cowabunga carl head topper . pizza firing action cool too . when you install all 8 pizzas inside van , pull cowabunga carl head topper it fires pizza . i like detail van , it really nice . mikey fits driver seat this fun vehicle play , especially when i put mikey inside . i fun cowabunga carl head topper i started trying my other figures i laughing them cowabunga carl head topper them . this based movie i love tmnt because they're cool awesome lot action ! this tmnt van/vehicle highly recommended any tmnt fan	1
my 3 year old asked this christmas . it compact comes many accessories . we leave it open because she enjoys playing it so much . however , it would easy travel or move room room . if your child ariel fan or loves little mermaid story , this great buy . we also bought set little mermaid figurines disney store . they not exact match terms scale but come ursala king triton . this makes it more fun means we more characters sharing friends . ariel also wear rubber princess cothes disney playsets . again , good enhancing experience	1
this figure based popular jim balent artwork launched catwoman ongoing comic book series . toy perfectly captures sexiness danger catwoman	1
these cars fantastic fun . watching them vie front place , they appear if each driven minature driver burning win . given their low prices ( cars sell under $10 each ) , super fun ! we played set hours christmas day entire family , including youngest ( 1 year ) , oldest ( 80 years ) , family dog all highly entertained . conversation simply stopped all eyes watched show over hour . mid-life professionals morphed into kids again . thank you mattel bringing these back !	1
its great keeping all papers artwork together . less clutter around house . great idea	1
i ordered this item ... it doesn't say anywhere page used . amazon chose target supply this item when they shipped it , return label says target returns dept item dirt it , scuffs , rust , etc . it obviously returned target retail store target sent it out new item new plastic bag around it . i am extremely disappointed amazon using outside suppliers they no control over allowing something like this happen . it so much trouble repack item , get rma# send back credit . junk ! amazon flea market now ?	-1
this doll beautiful very high quality . my 2 year old daughter loves her playing her long time	1
our [ ... ] grandson delighted his dolphin . it bigger than we expected well-constructed . handles allow him hang ride it , but falling if half fun	1
this item not used its normal intent . my granddaughter figure skater she used this item one her shows . this dolphin pushed across ice , ridden while sliding across rink bounced end her show . this extremely durable toy , if it hold up ice skates , then i complete confidence it hold up water	1
gave this my one year old grandson christmas . he loves it great time listening sounds , well putting bugs frogs mouth pulling them out frog belly . excellent hands toy toddlers which lends itself more sophisticated learning your child progresses	1
ha bit smell it . seems work well easy use	1
i bought 2 these my nieces , they love them ! girls 5 10 . i thought they might hard work or they might break easily but so far they so easy use ! i like girls attack anyone without hurting them they eat ammo also if they want . i suggest this everyone young old !	1
while this newer editions look almost exactly same , i assure you they not . aside playing them , which fun they what else you dominoes general ( build small house or so ) , dominoes you'll get not originals . original version " item 707 " written bottom weighs more than 2lbs its lunchbox very noticeably heavier than its newer counterpar t.t he new version " item 00707 " written bottom weighs around 1lb . what this mean ? well , original version dominoes made dense ivory or bone ( i don't know much them , but they thick ceramic-like dominoes ) . newer ones hollow plastic feel cheap - you crack them if you apply fair amount pressure or accidentally step them . original , however , you toss through car window hurt someone . so before you order , ask merchant specifically what bottom pale says ; they won't know real difference , but if it doesn't say " item 707 , " you're not getting your money worth ( they cost same , original may discontinued ) . fyi , i ordered my original stuff kids like newer one entertainment earth ( both directly their respective website , not through amazon )	1
my daughter loves toy all software comes it . layers upon layers entertainment . we keep discovering more content every time she plays this .	1
we playing rook several generations , too . we such large family we all love it so well , we invent more deluxe game where more people could play . we came up game where we play 7 people . even wasn't enough though , so now we play high-low table . we get hours enjoyment out this game	1
i bought this christmas it worked little while house we even made it pond where it took spin water , it supposed able . well , after 20 minutes hand control gave out . it no longer working changing batteries didn't help ! not kind present i want give or my kids receive !	-1
this big , he what he says ripped my pants episode . you see episode understand toy . great spongebob fan . only thing his body made very thin plastic like 3 latex balloons stacked up texture what it looks like feels like . child needs old enough not push button over over leave him alone when he doing his thing not keep moving him . it more novelty biggest fans , not toy . i am glad we got it fans but if not good gift young kids play	-1
i bought this guitar my 3 year old daughter who crazy disney princess line . all features worked except string feature . this price i expect it work properly so i took it back exchanged it one . again we same problems new one . i guess i'll take it back try brand	-1
my son , who 3 , loves anything dinosaurs . this toy give him truck , crane , dinosaur . this strong toy last . dinosaur even makes noise	1
i really adore this product ! this bear too pretty write , so i just play games her how she . this bear stunning , exactly it appears . it smart buy , i highly reccomend this bear . she such pretty satin bear , i also keep her my bead decoration . :) i love her so much i bought her dazzlin ' makeover sister penny	1
after receiving first two i ordered ... seeing what great product this ... i ordered two more !!!!!! not only my children love draw ... they love learn !! it excellent way teach them numbers letters !! this neatest etch-a-sketch i ever seen !! i highly recommend this product !!!!!	1
i loved this toy so my 18 month old son ... only thing i not like fact screen not clear very cleanly . screen not clear when you first get it , there some marks you see faintly which makes it look old	1
i feel strongly i share how excellent all melissa doug products i've purchased my son been- this puzzle included . illustration vibrant exciting 3-year-old dinasour fan , pieces perfect size pre-schooler figure out manipulate . overall , excellent toy melissa doug	1
i bought this doll complement my diwali festivals world barbie doll , she instantly become one my favourites , beautiful flowers her dress beautiful blue colors just spells out " paradise " , her skin tone beautiful dark brown typical true polynesian girl , lastly her face her big brown eyes just so beautiful serene . i also dotw hawaii 1996 this one just way better ! she comes collectors card certificate authenticity	1
this beautiful doll but don't order it . i can't get anyone website correct postage . weight typo . it says 7 pounds instead 7 ounces . makes shipping 5.00 higher than it should	1
i used this someone who dementia . car theme kept them interested you adjust amount assistance or way you use it . instance : if adult very far their illness , simply them remove pegged pieces then put them right back .	1
my child almost 2 loves anything transportation ! he loves this puzzle . he use pieces easily not get frustrated . he also likes line up all cars table ... litte transportation parade ! great toy kid who loves cars , firetrucks , buses trains	1
i'm expert paint-by-number painter . this kit horrible ! template looks nothing like original art , colors all primary colors , its pretty much cheesy kids quality paint number kit . rose art should ashamed put out such trashy kit . note rose art : please put picture finished art cover , not original work author , its cheap , misleading marketing ploy get us purchase this low-quality kit . 1 star . disappointing .	-1
product delivered quickly good shape . lego product little too easy assemble my child thought price there should more it but all all it very good purchase	1
droid forces themselves nice little fighter craft this set , which gives us some cool pieces work light blue dark blue . included buzz droid minifig , strange little guy big buzz-saw nose . tri fighter cool ship three support beams arc around cockpit middle . mounted each beam blaster gun . add gun middle , this little guy armed teeth guns . he not fooling around . he ready space battle . back ship three engines . i like how they created engines . nice design . two special dome pieces printed designs form cockpit middle . they open release buzz droid inside . this fun model play around , it pretty easy handle . it looks great swooping around engaging jedi starfighter dogfights . colors primarily light blue , dark blue , black , bit light gray . this set some nice 1x2 bricks pegs sides , lots click-hinge pieces . decorative decals add flavor our droid fighter . needless say , these decals same quality decals jedi starfighter vulture droid set . excellent , way above average decal quality . tri fighter performs very well durability department . it well designed model . i haven't any problems pieces coming loose . my verdict : thumbs up ! this nice little droid fighter fun build he play around , he great addition any star wars episode 3 collection	1
i ordered these my daughters request . i didn't even realize what they , my daughter showed me they go her cellphone . apparently almost all cellphones place attach charm or cord . it actually pretty simple install one , just push cord thru slot phone pass charm back thru look . if your into faries these some cool looking charms . we ordered penantpalooza , now we find cool charm dads phone : -	1
charms very cute , but smell like skunk . i washed them , aired them out , soaked them . odor not come out . so if you want very cute charms , get passed smell , order these ..... if you good nose , stay clear .	-1
education 5/5this game educational1 . making friends2 . adding , subtracting , thinking3 . fundurability 2/5they get damaged easilybuy card sleevesthey only $5.00 they prevent $50.00 worth damage ~~~ cards ~~~ there monsters called gravekeepers summon more gravekeepers , give opponent damage sacraficing gravekeeper , get almost unstoppable necrovalley , much much more . there monsters called mummys stuff when they flipped . they make you draw cards , destroy your monsters , clear field , summon more mummys , much much morethere cards cansave you damage damages opponentdo alot direct damage player each turnrevive other cardsruin opponents handdestroy other monsters when they destroyedand much more ~~~ ratios ~~~ rarity/identification/this many these this many packs/valuecommons/not shiny/8 ; 1/worth $0.25 - $2.00 rares/silver lettering/5 ; 6/worth $2.00 - $5.00 super rare/holo picture/1 ; 6/worth $5.00 - $20.00 ultra rare/holo everywhere/1 ; 12/worth $20.00 - $30.00 secret rare/glitter/1 ; 228/worth $40.00 ratios based how companys put cards packs . you not garenteed certain rarity if you buy certain amount packs	-1
how often you get play song whacking sticks ? music teachers middle school i worked use these lot , i am buying set my 2 year old christmas . they perfectly tuned , great both musical education creative play	1
sounds very realistic . we used this work office setting whole office nearly rolling floor . one lady thought someone hiding her ceiling getting spooked out he kept farting	1
i highly recommend these dolls girls - they sweet , nice portable size , my daughter finds many different ways play them . i cannot imagine why someone would want them particular race - most children like playing many different types dolls - it rather nice sight , i might add .	1
kitchen set one more expensive loving family room sets buy , which attributed light sounds . central oven display button when pushed makes sounds coffee brewing , water running , food cooking range , oven timer beeping , phone ringing . however , sounds little loud it bit hard distinguish coffee , water , cooking sounds . set comes its own battery easy change standard aa size . dishwasher rack ' slid ' out when dishwasher door opened . we've found it pretty tricky get it move much all . coffee pot cooking pot attached countertop short tether . oven door opens oven light goes when it opened . oven timer also beeps whenever oven door opens . muffins/muffin pan comes set fits either top or bottom rack oven . there also phone tether snaps into hanging cradle . my daughters ( 3 1/2 2 ) no problem getting phone off cradle but don't dexterity getting it back ye t.t he refrigerator sliding vegetable bins , room putting food shelves , both refrigerator freezer compartment . our girls like taking included pizza out freezer baking it oven . there also purple rug , some food refrigerator ( one molded piece ) , double high chair twins complete spoon ( tether ) bib each . bibs relatively easy little fingers place around babies necks , but it little tricky get babies into high chairs . it takes some maneuvering adjusting babies legs . one my favorite tie-ins twin time dollhouse bonus set includes " wet bar " high-back chairs , towel , tray cocoa cookies match kitchen set . this starts make room look like real kitchen when you add counter chairs eat . there isn't lot room get combined pieces all into one space , but it fits decently extra fold-down floor space bottom central room twin time dollhouse ( if you don't mind chairs carpet ) . even though this one more expensive sets , there little hesitation our buying it . first , what house without kitchen ? second , my girls loved playing set even package store where they pressed button repeatedly ( you always take out battery , right ? ) . finally , set perfect balance detail simplicity ( just like other room sets ) keep my girls interested playing it again again	1
it big , apparently tough outdoor play , but nearly 3 year old , very limited what it . even adult , i found crane mechanism difficult manipulate hook system impractical use anything . ours came bunch heavy paper construction blocks you put together , intended use crane hook , but they don't fit it , so they're useless . plastic tabs some them insert hook rail , but even isn't very functional . crane winding knob too difficult small child also . only 3 big tonkas available now kids play outside , this big disappointment set . only mighty dump truck really good toy kids , even loader little going it . crane definitely worst , though . not tonkas my youth , that sure	-1
my 3 yr old son likes this only because its big wheels because he put stuff ( other toys small cars ) into bed . like other reviewers said , crane doesn't work very well piece supposed hold cars or whatever you pick up comes off very easily . he basically using it like dump truck ... he wanted crane though	-1
my daughter ( 2 ) actually fell love one these display target heartbroken when we found out they sold out them weeks . she plays her " kitty " all time , often rest us tempted pet it just hear cute noises it makes . only annoying thing mechanical noises it makes when it moving , but i guess can't helped	1
bratz socks because they big head pop her head they slutts dont hite sexy my scenes because they sexy then bratz dont talk my scenes okay thank you stupid people	-1
i agree last girl . anyway , this amazing ! it look like one movie . just look all accessories . outfits realy cool so hats . look all those lipsticks brushes . it ultimate doll luxary ! diretors chairs awesome also , but i wish they didn't names it . if some people going get all dolls like me , ryan hudson need chairs but barbie mads already one . i seen light up vanity they really cool . so if you've got $40 spare , then i highly suggest you spend it here	1
i purchased this tuesday morning one dollar 99 cents . it well worth it ! my son loves it ! little car wooden but train car mostly plastic . son train lover so 1.99 we indulge him . brio durable brand but more plastic pieces thomas friends brand mainly wooden . only fall back me . it pulls perfectly behind thomas , percy gordon . it same scale thomas so they work beautifully together !	1
my sister ( 3 yrs . ) loved play my tea set ( quite some time ago ) which also like tea set here except mine madeline . my mom i thought she deserved her own tea set so we bought it her she absolutely loves it !	1
we bought this toy whim but it proven quite fun investment . it makes laser sound like superman eyes would well , one us pretends lex luther other superman . imagine couple adults ( one almost 6 feet , 5 inches ) running through house tracked down superman , who only 3.5 feet tall . quite funny , but it sure blast this toy hit every child wherever we've taken it . it even lasers bugs may fly into house , which then promptly fed frogs . it wonderful dress-up costume too just really makes fun time imagination . ten dollars it cost , it sure bunch fun ! highly recommend	1
matt lauer gave this great game great plug today show - why it out stock here ? memo amazon : bring wise otherwise back stock , please !	1
very , very nice game . we large group graduate students postdocs ( not nurds ! ) . we absolutely love game !	1
this lovely bridge , but unfortunately one side pivot pins ( part holds bridge supports ) broke when we took it out box ! i never contacted seller it seemed like such lot time energy get it replaced . we've glued it back several times , but it just keeps breaking . i feel bridge still worth it my 3 kids ( 6 , 3 2 years ) still play it regardless string you wind bridge up ( lifting part ) helps it stay one piece , well almost . i would given this bridge 5 stars , but because broken pivot pin i only give it 2	-1
i purchased this my daughter who 10 . it really nice item . it lot less mess than paint numbers it also bit easier use . if you younger child , they need patient this since there lot small areas color . really great product . wish i could find department stores	1
moo mixer works great it easy use - just pour ingredients hold handle start mixer . it also easy clean because cup part it removed washing . my kid loves this item .	1
after seeing this toy store , this #1 wish list our 6 yr old this christmas . lots tiny pieces , but boat accesories really great . boys loves create lots make-believe scenarios this our other playmobil toys . shipment arrived promptly safely	1
i purchased this my nieces . i bought 2 these first . when i received it i hurried up ordered two more my daughters friends birthday thats comming up this summer . this came tons stuff , my suprise it larger then you expect . this sturdy enough kids play . you amazed it i . better picture look etoys.com they sell it alot more , free shipping great .	1
my son loves this truck - it durable , works great carpet , wooden floor he enjoys playing it his sand box well ! well worth money spent it !	1
i bought game christmas my 4 7 year old grandchildren . they love game . it simple enough understand rules , fun even us grandparents play game them . i am considering getting one my home available them when they come our house	1
i'm not impressed quality this marble set because blocks which curved tunnel carved roughly there only one way set them up so marble doesn't just stop tunnel . if inside tunnel smooth more carefully designed , marbles would roll like they should . when i kid , i fantastic wooden marble run set , but nothing market seems equivalent . most sets holes lengthy pieces marbles drop through . i think without holes there more possibilites set up . however , my four year old enjoy this set . i play her shown her how change set up when marble stops .	-1
fish good rubber consistency , but fishing rod material seems brittle easily broken . i not give it my child play bath . i disappointed because it looked better online than one i saw target , but now it isn't .	-1
my son loves his geotrax , he askes soon he wakes up . i'm sure this may wear off time but since christmas , he can't get enough it . bridge fun add especially caboose . it bell goes off when it rolls . he loves it	1
bridge excellent item add our geo trax collection affordable price	1
this wonderful bridge much easier use than brio version . this bridge spans two straight track supported ends ( not middle like brio ) . additional supports may added middle if you like . bridge easy put together looks quite nice . small trolley car included set . two wheels coated rubber so they not slip . when they turn , trolley bell rings trolley . bell made this car one my son favorites . all all this fun addition geotrax set but you need some ramps connect ends bridge so like other pieces elevation set it not useful without right track	1
this great product , however , order download spelling words you must order subscription $30/year . how hard would it them include software ? i disappointed because i want use this many years think it bit ridiculous . i just wanted warn everyone because this fact not advertised leap frog website or any where else when i researching this . i feel bit ripped off ! :	-1
turbo twist spelling great value ... couldn't really fault it very simple intuitive use - my 5 yo daughter loves it ! only ( very minor ) point non usa users letter " " sounds " zee " many non-us countries sound " " " zed " . very pleased it overall hope buy mind station accessory complement it . rek-oh-mend-did !	1
although this product takes little more time master than most toys this theme ; it made extremely well crafted care . i am surprised low price tag item this quality . i practice magic my spare time wish my props well made cost low . thank you melissa doug , your tops ..	1
nice magic set money , tricks engage my nine year old . it smaller than i expected	1
this cute highchair my daughter loved playing it . however , if you child rough toys or brothers/sisters who rough toys then this chair not last . still , it nice reasonably priced product	1
this doll highchair junk . it put together less than 24 hours one dolly it it no longer useable . tray fallen off both sides . seat fabric just piece fabric stapled it looks tacky , but never mind lace trim shredding into shambles . it come unsewn . it only six inches sewing couldn't last . i give it two stars education value . i learned i probably won't purchase this brand doll toys . i tried get my daughter each grand daughter different kind series dolly thing but i think i stick zapf brand some just duplicates . my poor grand daughter got short end stick her birthday present flop . sheril	-1
pieces reasonable size good replicas regular pieces . magnetic board holds pieces fine . excellent value mone	1
i bad feeling this wasn't going work when i saw flimsy 3d glasses . sure enough , i wasn't disappointed . actually , i . it even worse than i thought i couldn't see anything 3d . my 7 yr old said he could but everyone else family just saw blur . whole experience exciting watching film strip 7th grade science class . i'm sure once i put it back box it won't see light day until we throw it away sometime next year	-1
i got ladybug box my daughter take daycare , it perfect ! not only it adorable , it really well made . very durable easy clean	1
i bought this my god daughter christmas since she wanting puppy . she loved fact it got happy when she pet it , but got little annoyed when it would whine when she stopped petting it . but overall this proof she love pet , but not responsibility comes i t.t his great all ages !!	1
cold nose kisses amazing puppies truly amazing ! when you pet puppy , she wag her little tail bark happily ... stop petting her she whimper more attention ... pet her even more she bark more excitedly . puppy nose gets cold she makes kissing sounds ! :) cold nose puppies soft , cuddly , pettable plush ; realistic features ; sweet , expressive faces . each puppy packaged attractive sturdy cardboard box handle top clear window front . definitely one 2005 very best new toys ! must-have your little animal lover !! :)	1
how you not love harvey . he strong , sensitive , lantern jawed , steamie can't help but really useful . sir topham hatt brought him sodor because ... well , accidents happen . but his admission sheds not assured . first , other steamies unwelcoming because he different . their talk hurt his feelings even though thomas assured harvey they would come around . percy provided means steamies see harvey new light . he went off rails bulgy bridge , providing opportunity harvey his stuff . who doesn't occasional problem when they playing ! my son usually finds opportunity harvey save day least once day . good addition home sheds	1
harvey crane engine . he designed help if trains get into accidents . he bright , shiny face his crane rotates . other engines thomas collection , harvey strongly built hours fun interactive play . harvey sure welcome addition any thomas collection	1
i bought this toy because i could not resist huge smile my 9-month-old got his face when he saw it . when we got it home , my husband constantly annoyed way it would " harass " our son . it would chatter bit after he went off play something else ( instance it would sing " if you want sing song , play me " few times after he crawled away ) . then microphone broke after couple weeks . i see this common problem reading other reviews . after two months toy broke completely it won't work all now	-1
we bought this puzzle my son when he 18 months old because he so crazy fish . i didn't think he would able work fishing rod " catch " fish , but he picked it up right away ! it took him while able put pieces back right places , but he still loved just fishing them out then bringing them me put all pieces back . we shorten string rod make it bit easier , but other than this puzzle perfect . my son now 2 years old continues really enjoy this puzzle plays it almost every single day . all doug melissa toys , it very high quality well made	1
i autistic son who 5 he loves this puzzle . other reviewers already said most good things this ... i just wanted add it also good challenged kids out there . not too tough colors fishing pole make it great role play . also , stands up tough use ... which my kiddos hand out . we also th bug version ... it also great	1
we got this santa my daughter loved it . my son who 1 enjoyed it more , i guess because barking . but this wonderful fun gift you can't go wrong .	1
i got these my two granddaughters they laugh every one family ! noses get cold . if you touch it before it ready it sneese girls thought just funny . girls almost 7 9 . oldest said she took her put it next her sleeping cat when it started barking cat jumped . they love these dogs	1
this listed 60 piece puzzle which one main reasons i purchased it . my nephew ready bigger challenge ; up 36 piece puzzles . please just note this difference . it may still very nice puzzle , but just very disappointed see it just 34 pieces	1
this thing sucked . it couldnt detect worth crap . oh except gum wrappers metal under concrete . i give it zero out five stars but it made me put one . i lost coin testing it . not buy ! unless you want waste time money	-1
my 7 year old daughter loved it ! she didn't know what " maestro " meant , so we got introduce her dictionary she still remembers definition . great product cost .	1
my daughter got this when she 6 now almost 8 still enjoys it . this leap book turned her classical music composers . great fun interesting	1
this almost empty box some very simple experiments household materials . there some wire coils , foil , not much else ! there no circuit board or any useful material . few dollars more no shipping charge more we found fine electrical set radio shack .	-1
baby loves this toy bar . it attached infant car seat handle or onto crib railing . manually , lady bug moves side side , caterpillar twists , butterfly wing flaps . each ' bug ' something different say- ' peakaboo ! i see you!' songs play when you push lady bug button- ' i goin ' park one dayyyy!'	1
if you crawling infant , this toy incredible ! i almost one year old twins who chase each other , me , their toys through it . it great because it see through . they not afraid go into it or stay it . right now we use it inside but i'm sure when they get older , we'll take it outside . older neice pretended she caterpillar played it quite while too ! i'm very glad we spent money this . shipping little costly but i haven't able find see through one local store .	1
keetongu my second favorite 2005 set ! he incledibly posable ! buy this set it imediately your favorite	1
normally i woulod wright 5-star review saying how much i love yu-gi-oh ! cards . problem yu-gi-oh ! over . even show . show ok watch every now then but still cards went out style year ago . i recommed video games . if you budjet gamer get psone $50.00 or n64 $20.00 . overall , 2 years ago this worth getting . now , it over . sorry	-1
my daughter who 5 , held bear up light too long it fell her leg caused severe burn ! i am aware my daughter over charged bear , but they intended children this age i am sure my daughter not last one this . i contact company manufatured it , i send pics bear , but he told me flat out they would not re-called :( they send toys her her 3 siblins peace offering but not dismiss it cause severe burn !!! [ ...	-1
we enjoyed this toy . you use velcro tabs make circle or curvy path your infant . each segment different activity . " sea-life " suspended water big hit my babies ( cat . ) tiny love even replaced water pouch " sea-life " free when our cat enjoyed it little too much . lol toys you push make sound not too loud or too difficult squeeze . child-safety mirror crinkly sun rays big success bringing smiles . placing velcro-ed faces colorful shapes around fun challenge . when your child gets older , using velcro tabs create cone shaped play area creates new games fun .	1
zaktan(the snake ] cunning leader evil gang piraka . zaktan all other piraka going cornerstone new generaton lego toys . first its first lego set teeth[that glow ] well first bionicle rubber mask spine . construction this model easy fun well quite ingenous [ zamor sphere luncher mechanics ] many people mixed opinions new rubber mask/spine i would like clear it all up . first i find rubber mask much cooler looking it doesn't always fall after while play like old ones it also contours face real good so it looks real spine unlike what other people said very good adds never before seen look bionicle . it really no fuss appy unless you younger locks snugly problem spine posing figure yes it makes head little bit harder pose because rubber make head fall back its original postion though it ain't bad arms . model over all though easily assembled instructions very understandable [ even inexpirenced model builder pick it up right away . cool thing note mask ontop box completely different then mask side . mask top plastic most piraka accurate way head looks [ zaktan much longer chin ] zamor shere luncher i fun builder when you fire it your first time you wouldn't believe how far little green ball travels . some other cool unneeded accessories zamor sphere expansion pack which comes 10 more different colored spheres . hope this revieve covered everything seey	1
this best piraka series . zaktan made billions protodites let him turn into swarm protodites ! he rubbery face awesome lightup eyes ! he comes zamor launcher zamor spheres . [ ... ] more info	1
it good makers marvel legends toys recreated thing . . ' jet cycle . jet cycle became thing favorite mode travel , he even chased fought silver surfer it	1
this very cool toy- microwave spins turkey ( included ) around though it cooked like real microwave , however toy stopped working after only few months occasional play ! if you get it make sure you hang receipts/warranty !	-1
this stainless steel set comes sauce pan lid , frying pan lid , slotted spoon , spatula , ladle , pasta ladle , whisk , colander , pot holder . pieces slightly different than set official alex website . i really like this set my kids blast it . i bought this accompany my first stove super baking set . he exemption little measuring cup baking set , all pieces fit into stove storage . cup would fit but it slightly too high .	1
you know this stuff , you just reach way into your gray matter pull it out . you know what celebrity couple named their daughter scout after character quot ; kill mockingbirdquot ; ? you incorrectly spell word quot ; potatoquot ; just like dan quayle ? your categories movies , tv , music , books pop pourri . shouting out like bad first grader , you want first answer question one each categories . comes randomizer ( like spinner , but more fun ) , 30 plastic pegs , 200 cards , one wipe-off scorecard , crayon really funny instruction booklet . tv-shaped gamebox also quite amusing . ( answers ? demi moore amp ; bruce willis quot ; potatoe . quot ;) 2 or more players	1
bear very large very soft . looks great my baby girl room fun play when she older	1
my 6-year-old 9-year-old love playing this leappad toy very much , i love buying leappad products them . i'd rather my kids play leappad than computer software or gameboy . keep up good work , leapfrog	1
my 3rd grade students love using this product . it provides them constant challenges . volume could bit louder though	1
i purchased this toy my six year old . there not problems her playing it . but i consider it too danger little ones . i this toy shelf bookcase/toybox , which not high all , when my daughter looking something her box , kitchen fell down hit her head , it points all sides doors open up also points it , well all i say she screaming me blood running down her face , way it fell point cut her head , thank goodness it not worse but it could . i took it threw it away . so if you purchase this please just keep this mind . i am also contacting mattel this issue	-1
they this doll out box specialty toy store near my apartment . she extremely soft ( think feather pillow ) angelic hair extremely realistic skin . she looks little odd , like she maybe happy drunk . but her lips glossy her eyes close when she lying down . chouquette floppy like newborn wearing incredibly soft outfit . it feels like velvet almost . i would definitely recommend buying this doll first baby doll or " just because " or birthday/christmas present . they also make asian chouquette , equally adorable squishy . her eyes not close . this doll probably sell fast , so if you're thinking buying her , i'd say go now before she gone . thanks lot reading !!	1
my son loves this .. he handle it very well he 5 yrs old ... i not recommend it indoor use unless you high ceilings , otherwise perfect plane starters great toy intermediate advance flyer	1
this great plug ' play ! it comes 4 built classic genesis sonic games , which sonic hedgehog , sonic hedgehog 2 , sonic hedgehog spinball , dr. robotnik mean bean machine . it same shape original genesis controllers . it takes 4 aa batteries . unlike other plug ' play systems , this one 16-bit graphics ! all you plug av cables into tv start playing . all games included it exact same versions sega genesis . this definitely system worth buying	1
this toy not safe children 6 months - 10 years ! cpsc issued voluntary recall this product due one death several seriously injured children who ingested magnets set like this . manufacturer not product removed shelves states it safe children 6 100 . i not let my 6 year old even them our house because i 2 year old who might find magnets come loose . magnets not always securely attached ability connect childs intestines if swallowed . they should not purchased if there child under age 6 home , my opinion	-1
i just love magnetix my 7 year old . this toy promotes creativity , teaches science ( magnetic laws ) , just plain fun . my son i play these hours . you build them high legos but they also don't hurt much when you step them . pieces small so magnetix definately not kids under 3 possibly even 4 . they absolutely worth money	1
if you're looking repeat performance good ole slinky - you've found it . it fun watching our kids enjoy simple things we ! fun	1
up four players get electronic uno fun . turn off tv turn game	1
my daughter received uno blitzo gift her 10th birthday . i cannot express how much we enjoy this toy . this game challenges my daughter way i never knew how , she loves it . she even challenges me rematches ( so unlike her , she totally doll baby child until she received this gift .	1
i many mega bloks dragons . this one my favorite dragons my collection . it roars when you push crystal button his armor . i like armor his chin . it removed . it comes mini tower includes torch , flag odaku warrior shield ax . shield ax removed . i hope this helps you make decision buying stendahl	1
i bought this whim , really hoped it would work well i would expect crayola product . i not disappointed ! it really easy set up , not hard all snap color sprays into device . my five year old could use this within minutes , it keeping her entertained daily . stencils sturdy , it comes four starter colors two " wonder " markers nice pack paper get you started . down side , paper goes quickly ! buy extra pack , so you don't run out walmart ! my only other minor issues : 1)the color take few seconds show up paper . if you used " wonder " products before , you know this true , but i thought it took even bit extra time color develope . just aware paint coming out , or you soak paper ! 2 ) there no off switch , so aware this toy spray if button pressed . it won't stain things , but it could make mess if you aren't paying attention your active child ...	1
we gave this our nine year old granddaughter she loved it .	1
my daughter got this set christmas this year she loves it . outfits very cute my daughter easily change outfits little dolls . i agree last review lid could made better . it would nice if it closed tighter it already fallen off several times last 3 days . overall it good toy my daughter really enjoyed outfits accessories	1
i think this game great , more people you more fun it ? if you play it many times though it get little boring . this game you laugh alot , it really 12 up though it would pretty hard understand get funniness it anyways almost every time i play i enjoy it	1
i love this doll so my 5 year old daughter . this first last thing her christmas list 2006 so i knew i get it . she goes sleep doll talks it like real person , she loves it . however , i very upset i ended up paying double price ( i could only find doll amazon.com ) doll due high demand african-american doll . it easier find other one , which very upsetting me . i even contacted hasbro , they no help all . long story short i not purchasing any more hasbro toys .	1
my daughter alison lots fun this toy . she says it really neat other girls also lots fun one well	1
delivery toy fine . it cute grandkids like it . it not play song i expected . i not recognize what it playing , but kids don't care . aside it good	1
santa brought this our newly two year old son . he loves it . he crank close it most time out any problems , i remind him which way turn it sometimes . we not found it any where we didn't leave it never it pop up our face middle night , so felow these problems perhaps you either 1 . ) need not watch it any more or 2 . ) investigate if your house built any indian grave yards . if you want your kids enjoy old beloved toy then well buy buy buy	1
if you're looking classic jack-in-the-box , like you might child , this it ! children today seem really like it too . makes great gift it hard find stores .	1
this great plush toy collection good value . it would make great gift child likes kittens	1
i bought this because i loved mine when i young because i'm rather old-school anti-technology . my almost three-year old loves it - i adore 3-d pictures ... additional discs shoulds cheaper , though	1
my daughter these particular figurines since she almost 3 , she 4-1/2 now . she played these daily since they purchased . good investment girly girl .	1
i gave this gift twins . they loved it	1
i purchased this game after hearing rave reviews it friend well reading 5-star reviews here amazon . it arrived quickly once we read understood rules , it easy play . our son daughter 13 12 they caught quickly enjoyed playing well . it game easy become addicted ! we've played several times look forward using sets expansion tiles come big box now we've mastered basic game . i highly recommend this game kids any age -- adults enjoy it more than kids , i think !	1
my 2 year old daughter got this christmas . she absolutely loves it but it very noisy . we limit her use it when company over because volume , but if it just us home she ride all day i don't mind sound ( unless i'm phone ) :) it very easy her use	1
my daughter loves this toy , so all her friends boys girls like . we too problems fuses which always blow . my husband passed fusses disconnecting break light wiring it never given us any trouble since despite extensive use . this great toy all vespa enthusiasts .	1
world not need trivia game , where well-timed " guess " win over legitimate knowledge subjec t.t hat , nutshell , all you need know fact or crap . what worse : some questions poorly worded , no doubt result argument only solved ( best case ) somebody whipping out their web-enabled cell phone googling subject or ( worst case ) somebody leaving game upset . case point : question said ( paraphrased ) " nails grow throught one life " , answer " crap " , no explanation given . this resulted bit argument , we still don't know what truth . card wound up removed game . every time you play this game , you one these questions . this game tedious , cheaply made boot . " tokens " simply cardboard punchouts . cards not quality laminated cardstock like you'd get game like trivial pursuit . there plenty better trivia games , sold lower price , better construction . plus side : it easy find used copy ..	-1
description game made me want it . after playing it , novelity wore off quickly . not much skill slap down card guess . if you play number people chips run out fast	1
i am gifted education teacher i use this my elementary classroom vocabulary building game . sometimes i use words cards , sometimes i use my own made up cards current vocab them . my students love this game my family begs me bring it home over summer play . many words/topics geared toward adults .	1
great game group peop	1
i finally bought this doll after getting batgirl first . let me tell you , elektra way better . besides removable outfit , she doesn't batgirl ugly , freaky , bendable body . she amazing doll definetally worth buying	1
basically , whatever you , toy stands still bath . everytime i try my son looks me pitty	1
range me went 60ft+ ( more than basketball court ) , car fast responsive . ( get radioshack nimh 1600 battery ) . i years experience three boys worth r/c trucks cars , this far away best most fun i used without spending tons . it handles best packed dirt , something bite into . it fun court but grass , sticks gravel hold it up . just after xmas it hit playgraound , fastest coolest all kids cars ! it better dirt than 4x4s faster court than race cars . fun fun fun ! ( even me )	1
i am very impressed this game . it my birthday present . i really love little clones droids . it perfect star wars fan . i hope my review helped you	1
i loved star wars risk since i kid combination two awesome . star wars risk very different traditional risk . example : you can't back stab your partner take whole world -- er -- galaxy yourself but keeping star wars : light side good dark side bad . game play very ballanced ( despite initial appearances ) but some traditional risk strategies may not work so well . first all light side must act quickly capture many sepratist leaders ( new rules ) possible instead trying take whole galaxy force . need haste comes power darkside declare executive order 66 ( more new rlues ) thus turning whole lightside worlds troops dark side . i seen complaints unbalanced rules eo66 powerful tool evil but light side win ; it just requires speed some new strategies . when i play variant game i want game similar but different than its parent game i think this nearly perfect risk variant . very different but great .	1
i purchased this my three year old daughter . she loved set box converts very nice " room " doll . after month course box smashed . shoes small most lost , but what i really liked clothes easier get than many other dolls like this such polly pockets . shirts skirts detached back shirt completely open easy dressing . also , skirts fabric not rubber making them little easier dress . my daughter willing play herself or loves friend over play her .	1
this game so fun . i didn't want stop playing even though it past midnight ! only thing is- you need least six people order it most fun . why they stop making this game ? i played it my sister house- wish i could buy it . it one best games i've played	1
this one best accessories i've purchased so far . my 18 month old loves it . he really into all tunnels bridges his train set . when trains go tunnel he puts his hands out his toddler babble says " where it go ? ' what great extention peek-a-boo ! i mix thomas stuff brio - thankfully they compatible . but this farm tunnel best . he loves wach heads pop out when train goes through tries name each animal . i highly suggest buying this tunnel because it so interactive . also , it quite durable - par thomas . some brio accessories chintzy side but not this one	1
i first encountered wedgits adult party . tables adults fascinated these toys ! i recently purchased them my children , neices nephews . these toys used build , create designs , or teach specific concepts . they even website educators well book purchased describing ways they used school environment . great toy inspire promote higher order thinking skills children all ages	1
this excellent way stimulate creativity children . both adults childen however enjoy this product	1
this far one best investments i ever made- these blocks my home 5 years thrown up down stairs burried bottom toy boxes still good new- they never fade , or wear i two boys who love play them what even better they both upper lower case letters making it easy my older son notice learn , thanks making such wonderful toy	1
my son thrilled receive his ant colony christmas couldn't wait ants . so far , all we've received series lame postcards saying they're still waiting ants ship . my son said " couple more weeks , we find our own ! " i rated it 5 stars durability because it sitting shelf abandoned this point . this toy total bust i would like refund	1
i two toddlers , they really like it . only drawback it my boys little too rough so times smaller structure keeps tipping over	1
i got 2 fences my 5 year old birthday . she plays them endlessly . she puts dinosaurs them , " little pony " her imagination goes wild . fences easy lightweight set up , quite large , easily fold back together when . nice also they one big part , just right 5 year old who doesn't patience build fence small pieces . elka porte	1
this just perfect our 18 mo . old daughter . she got this christmas , loves it ( 3 yr . old brother enjoys putting her dolls there , too ! ) . she rocks her baby sleep every night before she goes bed . it not too big , not too small , just right her little hands little dolls ! great sturdy product .	1
i've given puppytunes gift twice friends their babies . both raved it sent great pictures . babies seem love bright colors especially texture it . i think it great baby gift	1
my granddaughter could not begin squeeze puppy paws .... her mother i could barely it .... don't waste your money . find musical toy .	-1
this great all ages my 15 month loves it well my 3 year old	1
we just get murdoch after viewing video , " new friends thomas . " he just so very big video but he same size gordon here toy version . my little one particularly appreciated fact he different color - we lot blue green trains but murdoch sort dark butterscotch color ( he more yellow-toned than what above photo indicates ) . these engines fabulous role playing our murdoch even goes bed out little one ! he two pieces like most other larger engines pulls ton cars well . like all imginarium toys , he very durable , made wood , covered their lifetime guarantee . murdoch hass quickly become favorite our house !	1
my daughter loved this fish it worked great bath 1 time then it never worked again . we tried replace batteries but nothing worked . she still loves play it but it not swim anymore	-1
battery compartment this toy sucks ! when you put it water it fills battery compartment up water . it says tighter screws less water get inside . i my screws shorted out trying get it tight it still got water it . you shouldn't get this toy its rip-off !!!!!!	-1
my 5 year old daughter loves her cold nose pup .	1
we just bought this adorable puppy today my daughters could hardly wait get him out box . after placing 3 aa 1 batter him , he ready play . i found his bark wasn't too loud not annoying i thought it may . he barks wags his tail when pet his head , back or tummy . he gets excited , his nose gets cold . he even gives kisses . ( makes kissing sound ) . if you touch his nose he sneeze too . what i really like he automatically turns off after minute or so if he stops getting played . i love this automatic shut off function save battery life . puppy very cuddly , legs soft . it doesn't feel like robotic dog all . this big hit my house so far !	1
there lot things going game , yet simple enough figure out but keep it interesting . you could challenge someone or continue your quest . it great game . played 4 mature adults , we up going 5 minutes excellent time	1
this piano wonderful beginning instrument young children . there minimal assembly , piano arrived quickly . it beautiful finish comes song book key chart . my son only 3 so right now he enjoys just creating new " music , " but he gets older , i'm sure color-coded key chart music book help him learn notes name . sound quality also good , not annoying like other similar products	1
i bought this my son when he 4 months old ... he didn't pay much attention it . now he 5 months rolling creeping everywhere ... he chases this ball all over living room !!! he loves it gets soooo excited when he hears it jingle ! definitely worth $14 !	1
my friends i , all college , major movie buffs , so when friend told me game , i eager try it . some parts tough , but team setup game , it seems even out . favourite rounds still crazy : round where scenes built piece piece , word association round : 6 clues provided idea name movie , quotes round , course ! hardest rounds matching trivia rounds . still , we great fun . its better if teams evenly matched , then its more fun . main objection i 8 rounds , many movies dated overused . there great ones , though ... rain man , cast away !! also , this game linear progression , there no variation order questions . scoring uses honour system . there 3 games , each lasting around 45 minutes very fastest , its same cost regular dvd much more fun lots people . i bought this several people some my friends well . recently i played game where 12 year old 82 year old playing so don't worry age thing , both enjoyed it . really , i recommend it .	1
i'm not great conversationalist , but i found table topics stimulated sharing opinions ideas myself my friends . we've lot fun know each other better	1
we used cards christmas luncheon , everyone thought cards helped conversation get started , especially crowd where everyone didn't know each other . some questions very thought provoking . i especially like packaging	1
sunday game night always starts out table topics ... wild bunch 20-40 year olds ... would love table topics sex edition !!	1
new , but sort retro looking yellow jack hammer released tool tech line . after lava jack hammer , robotz jack hammer , powermax jack hammer ( which all used same molded jack ) now they've gone back making him look like classic jack hammer figures old . he comes sturdy looking , pull string operated drill , which lots fun little ones . out 3 new pull string tool tech figures ( billy blazes , this one , jake justice ) , this one looks most durable	1
it works fine . just don't press keys hard . additionally instructions not easy read . overall i would rate it 3.5 - 4 stars .	1
i previous version this game this company many years played thousands games . it finally began malfunction ; keys hard press often didn't function properly . knowing i could never break habit , i went online found this newer version . its great ! little larger nice feel responsive controls . it even background light which old version not . i know , its just simple game , but very nice reliable item ! i recomend it	1
i must saying , shopping my kids , i thought this might cool . but it so expensive , i could just help my kids make one out cardboard decorate it more fun ! i know how kids too , they'd play it once or twice it would gone . they perfer just setting up cardboard box our garage . kid should able creative without all these things supplied them . however , i would reccomend it preschool or daycare center . it would get lots use there	1
this doll beautiful ... full bling !! my 8yr old loves use it mermaidia playset . one her favorites . its very durable great deal price	1
my 9-year old daughter , recently added this barbie , her collection her fairytopia/mermaidia barbie . when you push button back this doll , her wings swirl move glitter . she give girl many hours fun	1
my husband i purchased 4 mighty tites . we two toddlers only 15 months apart age ; therefore , we 2 carseats each vehicle . we extremely pleased them ; they definitely make carseats much more secure restrict any give movement . i gave it 4 stars instead 5 only because it difficult me release mighty tite take it off remove carseats vacuum clean - i always my husband it me pain . other than , they great	1
i really believe this makes huge difference safey my child when she car . i recommend it anyone worried their car seat not tight enough .	1
my brother-in-law shocked when he learned we didn't mighty tight each his nephews . he bee-lined toys us purchased what i thought two pieces over priced plastic . how wrong i ? i can't get over how firm car-seats sit use mighty tight . it may stress attractive quality seat belt but after rear-ended twice my mighty tights place , you won't hear me complaining . this my small gift every baby shower most raved . also , dad love it because it makes installing car seat snap what man doesn't love install something quickly feel thoroughly impressed himself ? a+++++ all way	1
sea monkeys fun see swim around but boring younger kids because they not anything even though they " guarenteed " live up 2 years , they never live longer than month . yet , i love these guys . it gives kids sense ownership	1
i recived this set christmas , just today two my adult sea monkeys died . i fished them out my aqua leash held them my hand . they feel like sticky hand !!!!!!! manufactuer says they real pets , but me , they just swimming gobs sticky hand . still , i'm impressed their " gooey cutness !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! """	1
my son received this christmas only played it literally 10 minutes , when he went back play it again it no longer functioned normally ... he nothing it would caused this . top bulldozer 6 buttons , all which different things ... but 2 buttons make truck move forward or backward no longer work correctly . sound goes off like truck moving , but it just sits there . sometimes little help it'll move , but this not how it designed . i even tried brand new batteries . there no information how contact manufacturer , toy state industrial ltd , out hong kong . only thing we try now hope store except exchange if they one ... we'd hate not get one cause he like , it just doen't work right anymore .	-1
this super cool doll ! i realy want her ! she skate little piece ice she comes ! one more thing ! if you push her leg back her arms go up	1
this doll soooooo pretty but too much money . here smart shopping tip 4 u bratz fans if u wait bout month then their prices go down lot	1
while clones all same figure different paint jobs no knee or ankle articulation , they still cool . each clone unique pack , but only scorch unique firearm . delta squad great addition anyones clone army ! included genosians cool too	1
we purchased these our 2 1/2 year old . she loves diapers able change her baby we really change her little sister . she just loves mommy . it so cute watch her play these	1
i love this crib lullaby . they thought everything when designing this product . volume soft just right level . it 5 or 10 minute select timer it shuts off automatically . it also projects soft light ceiling so baby doesn't pitch dark after mom leaves room . it so easy operate without disturbing baby . my baby five months only started sleeping through night after we started using star bright . we only turn it once when we first lay her down . now , one month later , she conditioned knows when we turn it , it time sleep she sleeps 10 hours straight through night . ceiling light isn't perfectly clear projecting animal characters , but it doesn't matter because soft light comforting .	1
we bought this when my daughter only few months old . when she would wake up night ( after taking care " business " ) we would turn this her . it gently plays music shines soft lights , birds , butterflies ceiling . great thing it play either 5 or 10 minutes ( you choose setting ) then it shuts itself off ! our daughter would watch it ( sometimes we turn it few times ) but then would always fall asleep . she slept our room while my husband i could go sleep while it playing . our daughter now one half years old she still loves it . only now , she turns it herself , lot time , go back sleep morning ! this absolute " must-have " all parents !! i am so excited buy this my friend who baby	1
my two daughters fight over this tea set . i'm not going buy set end fighting , but it tempting . princess ' dishes bowls , etc . unfortunately company used paper stickers instead waterproof ones , so if your little ones want put water or cookies into play , expect damage stickers . everything fit into teapot canister ... but ... you stack them groups or they won't fit . my older daughter knows this , little one gets frustrated . overall , wonderful gift we've many years we use it almost daily ! makes great gift	1
my first toa inika . favorite toa inika . but it lies skull not glow dark ! i've tried toa hahli , toa nuparu . it just doesn't glow dark ..	1
i love fact you doodle all over it , then turn around wash it clean . that why i said it real " toy , " something children actually play not afraid wreck it . bought it my 3-yr old niece . she opened it up christmas started doodling right away . good buy	1
i mission find my 6-year-old new doll accessories because everything she her babies not held up well needs replaced . said , i skeptical paying so much toy car seat , but i am sooo glad i ! not only this car seat just like real thing , it stylish accomodate wide range doll sizes . this huge plus me since my daughter favorite dolls 16 inches or bigger . above all , quality astonishing ... this car seat made so well i passing it down my nieces when my daughter outgrown it ! i put halt my searching new stroller now i found out joovy launching their coordinating toy stroller this holiday season . new toy caboose just like " real " caboose stroller compatible this car seat system ! what bonus ! if you want quality doll accessories grow your child , this one brand i would look into ! five stars joovy !!	1
muy diferente la version original de los 80 pero este esta muy bueno actualizado . definitivamente lo recomiendo	1
it pain ** putting it together my 4 year old son . he doesn't even play it ! it not durable toddler boy play it	-1
this versionof optimus prime supposed look more like cartoon optimus than original toy . well far hasbro intention , i can't say they very successful . what they , however , create very affordable very sturdy new optimus prime toy more common original cartoon than more recent incarnations prime . toy very solid , feels like something you could play , unlike recent titanium series 2oth anniversary prime . transformation very solid not difficult pull off , posability robot pretty much top notch . my only gripes design truck mode ( headlights look weird ) , no trailer , smokestacks/gun . it cool incorporate gun into truck mode , however gun doesn't resemble primes gun all , flat square smokestaks just look bad . also doors truck attached prime forearms , which just kind strange , but it doesn't look bad ( just strange way go , when they say they trying make toy look more like original cartoon ) . there gun made wind deflector top truck , but it also doesn't look like primes gun , long enough look silly robots hands	1
bratz rock angelz concert stage pretty good toy , i mean it doesn't fall apart it doesn't too many pieces , but i would just get band instrumentz because it , well , more instruments ! it also way less money , i mean $20 versus $50	1
i would disagree 1st review given , because other bratz rock angelz dolls this stage necessary . this stage bratz rock angelz dolls preform it . amazing strobe lights awsome accessories add even more fun this authentic toy	1
i got this horse my daughter her 11 birthday . it hit all her friends . i like it diffrent her other barbie horses . you bend legs lay down . you bend neck , braid put beads her hair . we 6 barbie horses 4 barbies ponies . i find makers barbie make great well made horses	1
absolutely adorable . new family heirloom	1
i bought this my grandson . i wanted him able learn christmas story his own nativity he could play he learned . i plan buy one grandma house when he comes visit next christmas . i love it much	1
my boys , 2 7 , loved driving around plasmacar house . definitely need smooth flat surface . hard get going fast . my 2 year old just pushed his feet . even adults tried them out ..... everyone intriqued . something different , i would recommend plasmacar	1
toy lightsaber line ( 2005 . ) introduction : star wars ultimate science fiction saga all time - there no debating it . ever since 1977 , science fiction saga george lucas created captivated audiences all around world . if there one idea series truly unique , it lightsaber - beam pure energy could slice through anything - except blade lightsaber . many attempts made over years create perfect replica these legendary weapons , ranging children toys high-quality replicas . one most abundant children toys standard toy lightsaber line . read see how these non-powered replicas measure up . overview : this line toy lightsabers released around same time revenge sith film . they retail approximately eight dollars each . many different colors styles available , more likely come . this line children toys , not high quality collectibles . review : big fan star wars , i love explore all different varieties products series . lightsabers one coolest things emerge star wars universe , such , it one things toy companies attempted numerous occasions . these models won't really win any points detail or flare ( mostly due lack light sound ) but your own little duels , these work nicely . keep reading pros cons . good : -for personal lightsaber duels , this model own . despite lack lights sound , these things keep experience authentic . look general feel true universe , since there no sophisticated electronics , you don't worry messing up internal workings . so you duel all you want these things , no worries . -creates feel real lightsaber nicely many ways . saber extends retracts , plus it belt clip you use carry it retracted state . such , it quite portable easy carry around . -easy expand retract . saber easily expanded snap your wrist holding down red sliding button . once expanded , retract it you just push down expanded portions blade . -stays expanded well . unlike many other " expanding sword " type toys market , this one designed well expanded state . it actually takes some work get it retracted , so it likely won't fail when you need it . -cheap ! these things least expensive lightsaber replicas market , such , rare unlikely event you break one , you easily afford buy replacement . -quite durable price . these things take lot abuse still work fine , despite low price . such , they're ideal many star wars fans , young old alike . -several different colors available . if it color lightsaber you've seen star wars movie , you get it this line . bad : -no lights or sound . this much pro con . sure , you don't worry damaging electronics , but without lights , it hardly lightsaber . i wish they made area where you could put optional pack light sound . would nice option . -every one pretty much same . essentially , every one these toys exact same hilt only blade color differs . but then again , i wasn't expecting much variance , seeing how this cheap toy . -sometimes tough retract blade . not big deal , i worried more blade staying retracted . still , it shame this isn't easy extending blade . -not much collector piece . if you want nice collector piece form lightsaber , get one force fx sabers . product i'm reviewing here toy , plain simple . overall : overall this awesome lightsaber . if you want duels your friends , this would best product it . sure , it lacks light sound , but it durable enough you won't breaking it anytime soon or it get ruined . overall , despite flaws , i recommend these . edition notes : this one most beloved star wars toys out there today . it likely it going remain widely available quite some time come , star wars fans young old alike love lightsabers , well cheap stuff .	1
couldn't find them ( simple , non-battery operated light saber ) anywhere columbus - everyone sold out ! we bought my son more expensive battery operated one because it only one available store , even though we went specifically get him cheaper light saber like his friend . found cheaper version online purchased it so my son husband could " fight " together . love it . loved price , too	1
this basically replica great low price . these things last , i promise you , they look much better then electronic lightsabers . these " basic " lightsabers : retract into handle . lock place so it only opens when you press activation switch . clip your belt , pocket , pants , ect . ease . basic better . trust me . may force you	1
great product great price . it nice both my daughters play same time . all under same station . i would recommend this product anyone kids 4-8 age	1
if you loved classic game operation you simpson fan , what could better ? homer operation game . his comments make you laugh . great game any age	1
i shoulda gotten something else . my son i used this entire summer , it never much fun . it smaller lighter than we would've liked . if it easier hold , weighes bit more , then when we aim throw thing into water , it should glide down least few seconds before slowly coming back up . it , it pops right up very close us no matter how hard or light we throw it , it doesn't matter angle descent , it so light it surfaces almost immediately	1
i bought this my daughter who one year old her sister 3 1/2 years old loves it just much younger one . it took my one year old week or two able turn knob make bear pop up . toy well made cute . it hit her birthday party too all kids older than her .	1
well actually this doll isn't really goth . i mean it dark blue . she looks little like punk dolls , wich ok . i like her little nick nacks come her . mask awesome ! but tell truth i think this doll teensy bit out there . you know what i mean	-1
this looked so cool , i thought my kids would love it . but gum base impossible stir - you need nuke it way longer than it says then it hardens up impossible work . it becomes hard brittle rather than smooth workable . save your money don't bother this ! my kids totally disappointed	-1
this quality product what board game enthusiasts need . it won't break down like paper boxes most come . stylized look game great . it also gives background story how game buil	1
this great toy little people who just learning button , tie , buckle , snap . this brightly colored mouse so adorable . your child tons fun this little guy . i love his clothes come off completely . very cute	1
this given gift my 2 year old little girl . it very cute ! it doesn't take up much room you always fold it up tuck it away somewhere if need . only negative thing i say there little plastic pocket door , it ripped off very easily . i think it there so you could personalize boutique your childs name , not sure though . there cardboard insert window it becomes bent very easily . but price it very cute my little girl lots fun it .	1
you regret this purchase . unless , course , you not mind re-adjusting poles pulling it upright your child every 3 minutes ! however , if your child continually sit still inside never touch teepee itself , then this toy you ! my opinion , this item complete waste money . poles not stay place properly when children move inside . i constantly fix it so it would stand upright kids . not all durable . it up less than week when pole broke . material also ripped easily . wasn't even worth giving goodwill . it now takes up space some landfill . thought it would cute my little boy cowboy themed room . too bad , what waste	-1
my son loves his little cement works playset . we haven't same problems other review , but maybe we don't expect much our wooden train sets . great little set , great " tunnel " which my son adores	1
this great boys many ages . it rugged looks great ! my four year old grandson loves it i imagine he enjoy it many years .	1
i purchased this toy my daughter during christmas season she still playing it four months later . this toy energetic fun encourages baby get moving ! i highly recommend this toy	1
it looks cute enough . picture it justice , but this didn't last us 9 months ! it took hours put together ... i am pretty good stuff ;) once together , it fine short while , but tiny screws hold table together completely come out wood ... unfixable . it shame . simple redesign table would make this charming set . complete waste my money broke my daughters heart when it fell apart . :	-1
it took me almost 3 months find this doll u.s ; only place i could find it originally uk . it difficult find ethnic doll when they available , they typically sold out within few days . my other daughter now bargaining her sister play baby born . only issue we encountered getting " tears " function work , which just well	1
emily one friendly engines thomas friends wooden railway . she pleasant smile her face comes coal tender . my little boy love emily but frequently calls her " la la " . paint durable plastic pieces minimal great addition your thomas collocation . my son 1  when we started his collection they favorite ever since . when children like trains it cuts down lot other bulky toys so clutter minimal .	1
my 3 1/2 yr old loves blue all her pals . we bought christmas , magenta . she brings them bed every night nap time . each good size small hands manipulate . they also well constructed lots loving . it also helping her pronounce multi-syllable words . blue name came easily , but now she able increase her vocabulary	1
... story activity wise , this great book my pre-schooler enjoyed . it features all characters show fits well concept underlying bear big blue house . reason i don't give it five stars because pages kinda thin age group whom book directed , so we really careful when giving it our four-year-old . given age group which it directed , i think this would better off my first leappad book rather than leappad book . but it great book younger kids enjoy	1
i drive el lay marin recently gave little derrick this " travel toy " . what mess ! first time he lets one rip , its spins off rear view mirrow , hooks around my left ear spins into my cheek , lacerating it process . i mention i doing 65 mph up waldo grade time ? !!! i slam brakes benz junior goes flying . we made it out ok but , this very big but here people ..	-1
this waste . unless u crazy over toons then i definetley dont recommend it . it take u forever get out your good toons out like blue eyes when you get it out u waste your lifepoints . relinqushed well card ok . but all those beginner duelists don't get it cuz it takes while know how those cards work !!!!! cbfp out !!!!!!!!!!!!	-1
great first puzzle little hands - big chunky pieces box store them all when your . my daughter loves simply carrying this around taking them all out putting them all back ( she little young yet actual puzzles ) . just fyi , i bought this tj maxx $6.00 !!	1
my daughter loves these speakers . they compact sound quite good . i gave these 4 rather than 5 because adapter nano not hold ipod securely other speaker systems i've seen . i'm concerned unless my daughter particularly careful when putting ipod or removing it dock , connector could bend or break . otherwise , this great little system	1
we went new year eve party adults some some teenage children found this great way include everyone - younger people could answer shows us older folks not even heard . our hosts gotten three cd set christmas one their grown children . it great fun - we all highly recommend it ! only downside those us who played it cannot play again .	1
i got this game , heard little it decided some friends over play it , all without trying it out first . we ended up loving it . everyone totally involved questions , which range easy obscure , making it much , much better than scene it , which takes too long too easy . we all shouting out movie titles , left right , great time . it section called still crazy , which takes still movies starts out background , then drops diff't parts , hats , chairs , until faces dropped , all while you guess what movie . it blast , very creative . it good game whether you film buff or just someone who wants go movies . so , if you're bunch people over holidays , this game get . all you need dvd player , remote tv , some friends play . you great time .	1
this not what i expected all , its granules silicone type stuff which makes most unbelievable mess . however , kids however loved it ! ( they've never seen real stuff . ) i got fed up cleaning them off my kitchen surfaces hid it cupboard end . save it summer yard or deck ! yuck !	-1
we played this friends it outstanding . it fun all ages . we played all adults it awesome , we all get dumbfounded we didn't get what we doing each others animals right away . so it fun make fun each other congrats each other also . if you better memory than your friends than this game you play them ... you win . kids it similar game memory great them build thought process ..	1
this game awesome ! we play it all time whenever our girls griends come over , they want play too ! you remember who what animal barn front them when you flip cards match , you guess what other person barn . first person guess gets give all their cards discard stack other person , goal get rid all your cards . really fun , great memory too	1
i love cabbage patch babies . i ordered this baby advertised page , thinking it would look just same . it red hair , but not purple outfit different hair style . my daughter personally picked this one out different one sent . i didn't know they send whatever may look similar . baby cute anyway - outfit probably not one i would picked if i saw it store .	1
i bought this my 27 month old son ( i know , he " too young " , blah , blah , blah ) we both love it . i no issues building it actually found no issues instructions either , maybe i'm smarter than average bear ??? my instructions tell me two power switches located annie , so maybe there two versions instruction sheets out there . my son loves it so far it functions stated . steam sounds very cool my wife looks kid me totally facinated . i only it week , but so far , if anything , steam thickened . only complaint i this point this thomas not detach second coach car ( annie ) , since annie car powers thomas forward provides power steam sounds . also , this thomas much faster than only other tomy engine we , so either duck slower than most or thomas faster than most . i wish they could made them all go least close same speed . this thomas catches up duck less than two circles around track . oh well , it still very fun cool .	1
my son who recently turned 3 years old loves this toy . my sister just gave it him birthday present yesterday . instructions not very clear . it took me some time figure out how make thomas work properly . it requires3 aa batteries , one bottom annie two top ( you need remove upper part insert batteries ) . this ok instructions , no problems all . after placing batteries , filling water tank thomas water , my son so frustrated see there no red light funnel it not making any sound , nor puffing steam . i thought it just matter waiting few minutes , but nothing happened . i noticed all water filled inside thomas came off bottom , i thought problem , but i think this supposed happen there place water stored left water tower , so i guess excess water really needs come out ( if you don`t want your floor wet , sure assist your child towel handy remove excess water stored bottom water tower everytime your child fills thomas water , or they may make it fall floor ) . after many attempts make thomas puff steam , i decided search internet instructions how use this toy i found manual line where i saw there on/off switch button bottom annie . i took my son`s train noticed this bottom off position , then i switched it position , placed thomas tracks , but then again , nothing happened . then i decided replace batteries new charged ones , voil ! it began make sounds puff steam . instruction manual came toy doesn`t show this button picture or mention it anywhere . so if you purchased this toy it`s not working or if you going purchase it , check if this other button bottom switched , if it still not work , put new batteries ( requries 3 aa batteries ) . i think these tricks . you also need show your child how use it beginning . it important not fill funnel where steam comes out water ( i think children may want try put water there ) , there small whole thomas where water must poured into , but after i showed my son how use it , he learned it without problems . my son playing it all day it`s working very well . i only give 4 stars because instructions poor , but toy nice one works well . my son huge thomas tank fan , he lots trains hundreds tracks he really loves this steam train . if you looking present child , also consider buying wooden trains . my son loves these plastic trains , but he also loves wooden ones . they more expensive , but very nice children he seems interact more wooden trains . there also die cast trains , less expensive than wooden ones , but my son says he prefers wooden ones than diecast versions . he says steam thomas wooden ones his favorite . anyway , it varies child child . this what my son says he likes . :o )hope my review helpful	1
i love this toy so much . i got dalmation one christmas he so cute . he really what i tell him . well , sometimes he gets confused . like , sometimes he shakes even when i don't tell him . but i don't care . he howl . he shake . he'll play drop it . he beg little . he lay down . he sit up . i think this great toy all dog lovers	1
just others said their reviews , this not toy kids under 2 . i bit concerned spending $250+ toy where many reviewers not satisfied . but we promised this my daughter if she succeeded toilet training ( which she ) . she 2 3/4 yrs old , i thought she might too big based recommended age . " button " makes train go hard hold down , everyone said . it not like doorbell you would push . it more like bar you need squeeze , fingers top , thumb underneath . my daughter no problem it , but i would think any child under 2 1/2 would . she not too big it , i see her riding it while come . i would say recommended age should 2 1/2 - 4 . train seems stable , no tipping issues . only complaint they recommend charge battery after every use , which requires removal panel screwdriver . overall lots fun , but more attention should paid design . i would buy it again recommend it friend	1
other reviewer correct her assessment . this attractive doll . her hair great . she very angely if i may make up adjective . she beautifully packaged i collect barbies so i not taken her packaging , but i peaked her feet . i wanted see what they put her feet . i hoping she'd slippers or sandals . doll actually barefoot , which fine , but she not any toes ( no lines mark toes ) what i see . this my first collectible without shoes , so i don't know if that common or not . i've given her 4 because lack shoes my collection she falls middle . she great pink label though .	1
works just like description says . nemo other hand sank after first day	1
very sturdy functional . easily moved many uses . my granddaughter loves it	1
zoe this doll year now , still all parts . fact there no tiny parts(shoes , purses ) lose best feature . she loved how pretty doll . she went elina halloween . i am giving it four stars , because it somewhat hard her turn doll into mermaid . other than , its best	1
this barbie best entire mermaidia collection . i it i've spent hours playing it . it very easy transform her beautiful fairy magical mermaid . i highly reccomend it all fairy fans . see mor details go www.barbie.ne	1
i've buying hot wheels race tracks cars long time noticed they lowering quality lot . but then i found darda race tracks . this race track simply best race track i've seen used past 30 years ! lot parts so kids build lot different tracks . really easy build . cars wind up motor so good tracks lot loops cars manage them all . cars almost never leave track , which happens lot hot wheels . absolutely recommended ! kids love it	1
our two year old son got this his birthday . it absolutely hilarious way whole little body moves sings spiderman theme song itsy bitsy spider . absolutely great pick	1
i bought itsy-bitsy spider man my 2 year old nephew who just learning sing " itsy bitsy spider . " he absolutely loved this toy- he figured out how press buttons laughed toy movement his hands . my nephew triplet sisters who 1 years old , they equally loved toy- fact they conquered possession it . there two songs it plays- it only play one peice song time . hear entire song ( spiderman friends , or itsy bitsy spider ) button must pushed 4-5 times . this feature positive because you don't endure lengthy song . singing child voice which appealing my nephew neices , but it little loud .	1
i think adults played this toy more than kids night it opened . it hysterical how he dances , etc . kids loved it well . we gave one 10-month-old one 5-yr-old they both loved it . it like their own little friend ---- their size	1
my son 2 yrs old loves whole collection swimming fish . turtle swims great gives both my 5 yr old 2 yr old great fun our pool . one thing , when batteries die they float , but only until they fill water then they sink !!!. great product !	1
its educational because it helps kids love animals value them too . way they'll grow up help enviorment animals . they very fun pool . they even more fun rainbow reef fish too	1
this storage case wood puzzles sturdy bright . course my kids don't play it , but i loved seeing them play our puzzles because they see them instead them stacked drawer somewhere . definately worth it !!	1
this great storage case puzzles . all our puzzles available without taking up lot room . puzzles fit slots easily . my 14 month old daughter no problem taking puzzles out .	1
this game very fun hilarious game . reason it hilarious when they ask you very hard questions , you don't know answer , you turn card around see hilarious answers !! i am huge fan friends i am soo sad it finished ( i think ) . anyway , this game educational game very durable people don't know anything friends ! i suggest people don't any idea friends , don't buy this game !! , always , it never bore !!! if you almost love friends , believe me , it worth spending money !!!! , it not very expensive !!! so , just go toy shop buy this hilarious game !!!!!!!!	1
i'm parent 4 yr old 2 yr old , i inspired write this because few negative reviews i read here . any product few bad apples , which why we customer service departments , but i never experienced malfunctioning or poorly constructed geotrax element over 2 yrs buying stuff . my son club which regularly exchanges geotrax elements all other parents rave geotrax well . stuff takes beating kids this age , hard plastic geotrax stood up test flying colors . you get both electric trains non-electric trains/vehicles geotrax . you definitely should get rechargeable batteries ( aaa ) electric trains , since like any other small toy electric motor , trains run out power . but i'm amazed how long they last one charge . red fire rescue electric train extremely popular somewhat rare , which why amazon always sold out . you watch all time , but you find it . most geotrax elements very popular hard find , so you little homework . amazon best place find them , however , we've purchased least half dozen pieces them . overall , people who complain geotrax either rare lemon , or they never used product . this exceptionally well-designed , well-manufactured product any child love . you love it because it last years	1
don't start this set unless you resist buying cool new additions keep coming out . we've got two main sets , mountain , clock tower , lighthouse , two extra trains , some extra trucks , elevation packs . we're looking airport fire sets next - it so much fun our boys thrilled them . if they their way , whole track would cover living room floor every night ! batteries last long time , too . only problem we've remotes two basic sets same frequency so you only run one those trains time	1
i originally bought this bed my first son when he 2 years old . he now turning 11 his younger brother using it . soon it stored away any other little boys family use . highly recommended !	1
we bought this bed my son when he 20 months old i pregnant child #2 . he loves it ! he loves anything wheels so we no trouble moving him crib nursery his big boy room complete car bed ( truck wallpaper border course ! ) . what i like most bed sides higher than mattress so he can't roll out we don't need railing . if you feel you need more side i even seen people take out box springs so mattress enclosed all sides . course , just like rest little tikes products , it very durable . well worth money	1
our daughter doing so much better water since we bought power swim trainer . it easier use than bathing suit types , she able wear her own suit too . trainer gives her just enough help feel confident water , but still makes her work little keep her face dry	1
this great product - everyone i know one loves it their kids ! my kids 4 3 it boosted their confidence level water tremendously ! it comes recommended both lifegaurds swim teachers ... you even ( secretly ) take out floats inside it your child progresses . no more your child cling you or worrying any minute they go under ! fact , this only floating device our town pools allow	1
when i bought this game i thought it would regular uno just hello kitty cards . i totally wrong . there new card this version , called love me or love me not , makes it totally different . i enjoyed this game would encourage any hello kitty lover or even uno lover purchase this game . it comes collectable tin very sturdy totally adorable . images cards some best hello kitty designs sanrio out there this time . i'm diehard hello kitty fan i love playing hello kitty uno	1
this game really cool ! i played it school few times . it little hard putting 54 blocks into box . so , my friends help me . when you play jenga table it falls , it really loud . we don't know how win but it cool . it oodles fun . i must it ! - cristian mojica , age 9	1
jenga only " fault " its addictiveness ! one round just isn't enough . everybody watching wants action , its durability - little wooden blocks just indestructible - make it great value . price very reasonable this game kids - you - play again again . boredom factor zero . its easy portability makes it great game vacations	1
hi , this such cute toy , its my favorite doggie lps toy ever ! i think it educational because you learn how give your cute puppy bath . it very durable very fun all ages . i've called my puppy sunny . give your puppy nice warm bath ! put puppy magnetic paw onto pawprint inside tub , then move rubber duckie bath left right puppy rocks up down ! any lps pet magnet its paw play tub . once you've finish giving him bath , you put his little collar wrap him his soft warm towel ! then you put him nap your hands ! this darling playset comes : 1 super cute labrador puppy figure ! 1 super soft blue towel ! 1 bath tub ! 1 blue collar pawprint pendant ! if you want play games see more lps stuff if you would like see this darling puppy yourself , log onto www.littlestpetshop.com there lots cool stuff ! so , i think any boy or girl love this playset , so if they would like it , please buy it , they'll love it ! so if you get this playset , give your new pet name give him plenty hugs love , you'll friends forever ! i love my playset very much , i hope you too ! bye	1
this great learning toy kids , but before you put them water use some clear silicone cover holes so they don't get mildow them . my kids love play these i am big toys help them learn	1
my son got this toy christmas it too only lasted 15 minutes . it only works if we keep taking batteries out putting them back . when it works he likes it , but he seen us beating darn thing so much trying get it work he now beats it	-1
my 8yo dd got this her grandma . she wanted it so bad . she loved it when she got , it so soft squishy , so cute . she used it first few mornings , but says she doesn't want use it anymore because it scares her when it barks . i'm sure this just personality quirk . we've tried putting it different places room so it not loud , which it not really loud anyway , but doesn't make difference . we also time setting alarm properly . there two on/off switches dogs legs don't seem go into right position every time it set , so i never know sure alarm go off . this our experience	1
my daughter loves her new alarm clock . it little louder i expected its mechanical movements ( motor hums it moves sit up or lay down ) . if your child cannot remember how shut off barking , it automatically goes off itself under 1 minute .	1
my daughter recieved dog her 7th bday yesterday , so far its big hit . it woke her up school this morning , she woke up happy no struggle me get her out bed . alone worth its weight gold . she took him back bed tonight , set wake her up again tomorrow . it fun way get day started :	1
my daughter received this doll christmas much like cloe doll , it quite cute guarantees hours fun . your little girl style hair countless ways . she also pretend yasmin her little baby . this one best little dolls bratz line . though i don't like elder versions these dolls much , baby yasmin great your little daughter play . comes number accessories , including brush , crown , hairpieces , bottle	1
my 3 year old so excited his new " train suitcase " but when we filled it up all his trains it became rather heavy him carry . since case made metal , it hurts really bad when he dropped it his foot , few dents it banging it hardwood stairs he carries it his room took out little chunck drywall he rounded corner too fast it . great concept - it keeps all his trains perfect order - just wish it would hard plastic	1
now my son 5 , i look around good remote control car him , but i want it cheap one starters . this tyco thing perfect my purpose . it 3 rubber wheels no body , so it flip around doesn't matter - one side good ! it runs rather fast , but it isn't noisy so it doesn't drive me crazy . it turns perfectly , you get it flip , it flips if you run it against wall , so there no fear damage . five year old driver , dream come true ! remote transmitters takes one 9v , charger takes four aa batteries . my son plug car into charger 2 minutes , then he run it 10 minutes . it too bad they don't pictures here , but you envision it just engine 3 fat wheels . it little but it feels solid . my husband wrinkled his nose when i bought it ( " our kids get too many toys ! " ) , but once my son running it , he asked play it little , he won't let go until i forced him give it back ! even then , it big struggle get him give up control ! ( " i paid it ; why can't i play it ? " )highly recommended !	1
well if your smart then you wipe your bummie hole roal !!! but you cant flusch it makes wayste you thro it bathtub it wheel explohde !!!!!!!!! i wiped it i couldnt flusch it i tryed my hause explohded !!!!!!!!!! inchuranse companee angrie meee . dont buy it if you need safe paper . buy cotonele .	-1
i bought this my 18 month old while she too young know how use little floating base , she loves line animals side side edge tub while i tell her what each animal . she also likes point objects floating base me tell me what each object . i think this wonderful toy older toddlers . once she 2 or 3 , she probably use bottom part . entire toy colorful lightweight , i am glad i made purchase . highly recommended ! ~ keri	1
says its compatible hot wheels , but they don't work very well it . hot wheels either fall off track right away or go like 3 inches stop . cars come it work fine , but kids like variety get bored using same 2 cars over over . if your kid loses car , they don't sell replacements far i know . hopefully they eventually .	-1
i thies dolls they gor o us love them . any ways thoes real dolls . lauren i not go bratz mania anymore please write back	1
these puzzles fun . i especially like fact they double sided puzzle ( two puzzles one ) . you get lot your money . if you like harry potter , you love these . each puzzle great scene it . perfect any fan	1
i bought this my 2 year old when i saw it store , remebering how much i liked mine child how fast i could go . not this thing ! it oval instead round so not much room him sit , doesn't turn well all .	-1
my 17 month old loves it . he knows how use switch chooses one music theme other " simon says " theme . he easlity push half-moon-haped button seat play music . it also easy him put sit spin side turn it underneath even though he doesn't quite know how " ride " it himself . we put him he squeals when spun . it seems harmless enough . i read other reviews no problems sounds but we med . thick carpet so may mute sound bit . however , i enjoy silent mode am happy it option ! very easy clean store	1
my son ( now 16 mons ) several melissa doug chunky puzzles likes them all . he plays pieces like they blocks trys rotate pieces fit into puzzle . ( claps when he succeeds . ) anyway , they good toys young toddlers . this one introduced christmas but eclipsed new thomas tank engine set so i don't know it got chance it deserves . but he still likes it ( not much his new trains ) not much some this other melissa doug chucky puzzles . but it still great toy i look forward using it vocabulary build when he little older	1
any fans evil dead/army darkness series this very good figure . figure stands well its own good articulation , looks like character movie , over all good detail . it also alternate head placed ash jaw stretched out like aod after he sucked into necronmicon . figure comes boom stick gauntlet hand , only thing this figure missing attachable chainsaw hand 2 me really makes ash stand out . otherwise it still very impressive figure	1
since description this not give you good grasp exactly how book set up i first fill you . first couple pages maze game , which quite frankly i see no purpose really not interesting my child ... might work other kids though . following 26 letters alphabet capital lower case tracers each game area bottom page . last few pages game pages simple three letter word tracers . okay onto review ... we got my son leappad plus writing christmas last year ( he 3-years-old , now 4 ) . well needless say he become very bored pre-k books available so i got this one . he doing tracer pages learning how write his name little while now i thought this would reinforce him wanting learn how write other letters not his name . much my surprise he not even remotely interested doing tracer area pages , however , games bottom pages really hold his interest quite well . while he not yet really learning how write different letters little games bottom teaching him how spell simple words . this very exciting my son he finally starting understand abc more purpose than just song ! while he not really interested tracing whole page a or any other letter he gladly traces simple three letter words bottom pages associated games , thus still teaching him how write some letters . result this he learned spell cat , cow , mop , dog , gum which he verbally now without word spelled out front him . game mode simple understand directions fairly straightforward . occasionally , he runs across word he doesn't understand because it hasn't taught him yet , like buzzard , but his curiosity it provides great reason teach word . overall i give this 5 stars ... even though it didn't get him excited learning write his letters .	1
went searching perfect play house type toy our 3 yr old daughter ... thought i going get dora talking house but came across fisher price sweet streets ... you simply can't compare 2 . true , dora house may help teach spanish but all it house , figurines , couch ... other accessories expensive not easy find . this entire collection sweet streets however unbelievable ! it bright , good quality that typical fp toys , hours play imagination endless . i'm sure i can't explain it well enough it justice ... there entire ' community ' ( village , city , country ) ... all sold separately very reasonably priced . check out entire collection sweet streets -- it looks so fun i can't wait xmas play it , too ! some pieces lights sounds : dinner movie ; country store ; carousel -- all well , very realistic . i can't imagine she get bored playing this because there such huge variety plenty pieces/components add it over time	1
we bought this toy christmas gift our almost 3 year old he loves it ! even our 11 month old likes it ( he uses it help him walk ) . i think it fairly sturdy toy , but i could see how it may not last long children rough it . my son already ripped some cardboard food boxes because he check if there actually food them . so those may not last long cart . but overall , i think it pretty good toy price	1
i received my order last estimated date arrival , but packaging excellent product itself great condition .	1
great set puzzles . not work so well young ones less than say ten years , after all these puzzles easily baffle best adults . opened game middle small party . they all enjoyed it . goes without saying once you know answers puzzles , its no fun anymore ..	1
my grandson absolutely loved this toy . it his favorite he would not get off even cake ice cream	1
great deal star wars legos . however our first set missing entire wing x-wing we get it replaced . my son really enjoyed building it really disappointed start over . built it again when we got replacement very proud . it really well priced set compared other star wars lego sets	1
could've gone two thumbs up due voice not cullen . other than , i love this toy . i agree little pricey tag but it all depends upon if you really want it if you really afford it . if you true hardcore tf fan like i am , then price should not factor you ( you'll find way get one ) . if not , then look cheaper alternatives	1
$65 , display base , its pretty obvious optimus not meant used child toy . its 20th anniversary optimus , its very clearly aimed those us who watched big guy battle evils decepticons original airing , really , those conditions this piece should judged . starters , detail this guy insane . individually jointed fingers ( optimus * almost * flip you off he so flexible , just fingers curved enough they don't really stand out their own ) , vents his legs open , his mouthpiece moves via button back make it look like he talking , its just amazing . right down posable toes . thats not even getting into things like commlinks his arms ( one features grimlock flip up screen , other megatron)while it true his grip his blaster less than perfect , i re-iterate optimus here meant posed put display , he wasn't meant hold onto his gun while 8 year old whips him around . all articulation posability he robot mode , fact he actually transforms just icing cake . i would still given this thing 4 out 5 stars , even if he didn't transform , he good . while his truck mode isn't nearly sexy his robot mode , i say it again , he meant posed put display , why world would you want pose him truck ? optimus prime currently standing tall my desk work , watching over my paperwork , i couldn't happier . quote this very piece , " autobots , transform roll out !	1
my kids wanting these toothbrushes since they saw commercials it . i thought it great idea . now matter how hard i try unless i stand right next my children every time they brush , they don't brush long enough . since they like most songs available these brushes , i thought this would work . well it work , i bought them today my four year old keeps picking his up brushing . he doesn't seem mind sound , but it horrible . i thought maybe it just needed new battery but battery not replacable . i not make this purchase again .	-1
this game fun if you people willing get into it . it great game play all ages , helps you get know each other better .	1
brought huge extended family christmas gathering , quelf massive hit . very very funny , but keep play pace fast or you may get cramps . must played understood	1
ok i admitt ... only here mind you ... i couldn't stop playing this phone . why didn't we get this when we kids i ask myself . my husband told me put it away before i ran battery out . i mean it ... this phone so many different functions just like directions say . it certainly teach my grandson every thing sounds songs direction .	1
i really don't know too much webkinz but my 8 year old granddaughter so absolutely thrilled it . this her second one . i gave her this one valentine day she jumped up down when she saw gift . she spends much time pc her webkinzs . i recommended webkinz fellow worker she bought one her 6 year old granddaughter who now totally hooked webkinz	1
i this little bunny i named him ricky after rick dipietro new york islanders because he hockey themed room . this little bunny 8 inches long 8 inches tall ( if you include it ears ) it so fluffy ! it also got shaggy parts thread just like ty beanie babies punkies . all all , very cute , highly reccomended ! one thing ; bunny hard find , so if you see it store , jump it	1
we purchased magic ball zone , or " ball house " it known our home our 2yr old son . it not put together , since it just pops up ready go . he loves playing it screen sides , we easily watch him . we filled it approx 250 balls , which just enough keep him satisfied without spilling out openings . if you space , it great toy everyone	1
i this exact capsela set 20 years ago . i can't begin describe how many things you it . you create ideas book they provide or make your own creations . promotes conceptualism problem solving . this one my all-time favorite toys	1
this game alot fun great wide range ages . i played this 3 year olds , 9 year olds adults . younger set i set it up them help them way . they trouble putting sticks back . older kids play it well their own . i haven't it long so i can't say much durability , but we haven't broken anything yet ! sticks seem flimsy but i think their flexibility helps getting them put into holes . younger kids like playing ' whoever gets most marbels wins ' version . they like hearing sounds seeing lights come when marbles come down chute . they haven't gotten into strategy side it , but still fun . game super easy put away ( which big plus daycare setting ) . just make sure smaller kids supervised safety reasons ( they could choke or turn pieces into weapons )	1
this game ended up trash bin--it made cheap plastic , falls apart easily , it difficult get all sticks , nobody wants put sticks back because that very boring . i think my memory failed me -- i thought this used fun game when my kids little -- i sure don't remember all hassles it . but i've noticed quality games/toys nowadays very poor -- so many cheezy , cheapo parts . save your money buy something else	-1
my son received this his first birthday . it immediate favorite . now he 4 , still loves playing it . it now become my 1 1/2 old daughters favorite toy well . perfect gift any baby shower or toddlers birthday party . must !!!!!!!	1
my 1-year old received this christmas last year much she enjoyed touching inspecting all different animals , her older sisters ( 4 6 time ) much fun organizing them , placing them various places ark disassembling reassembling ark . nearly year later now 2-year old [ .. ] still love playing it , their 9month old baby sister . they love role play used this set act out many creative scenarios . held up prefectly even most abusive friends well worth my money	1
my 4yr old son loves it ! thats all matters me ! thank you	1
all grandchildren , aged 6 down 18 months , love playing this . 3 yr old boy managed pull it down top himself but no one injured . only reason it doesn't get 5 stars because it took us 3 hours two us assemble it	1
my daughter horse fanatic , so she loved this gift . she able use her imagination artistic gifts paint them her liking . they made sturdy wood well . they attractive displays her dresser	1
my 3 yr old son loves this set . he his sister dress up like batman robin everyday . he doesn't use shin guards though they just taking up space his trunk . fabric little cheap i am afraid wash it fear design disappear , but he getting great use out it it lot fun . capes little long i worried first they would get caught or pulled , but they haven't yet so it hasn't issue us . i would recommend this set any little boy or girl who loves dress up loves superheroes	1
my son i love this game play it weekly basis . it allows my son well myself learn lot world around us how survive wilderness which something we spend incredible amount time	1
my husband i ball playing this game . i think people take this game too seriously- it just game	1
i just got webkinz my kid last week . he loves his puppy webkinz very much . however , this website keeps all kids hooked . what bothers me most some pop-up games allure him play keep coming back webkinz site daily order earn kinz kash ( virtual money this website ) . one gimmick this website entices your kid addicts them similar gambling websites , they really game no different slot machine !! this makes my jaw drop seeing what he playing !! i couldn't believe it !! beware your kid might learning how play slot machine very early age when you let them enter webkinz website unsupervised !! my wife need pull him out tell him this not good kid play something like slot machine or gambling-like games , even though it originate webkinz website . please make sure parents always supervise your kids when you let play webkinz online . this website not 100% safe kids . they seem hidden agenda alluring your kids become addicted their games their sites order make sure your kids keep their membership once their first yr member expires . some ( or most ) their games non-educating games really not much different gambling websites . this webkinz website not safe kids . beware addiction , crave earning more kinz kash which makes it indifferent gambling websites !	-1
anagramania , karmel games , fun new twist victorian parlor game which usually called " anagrams " . there three available editions game , junior , intermediate advanced . we found junior good place start get hang game , but quickly stepped up intermediate . i haven't played advanced , but judging difficulty intermediate , i think it probably pretty tough . this game great practice scrabble players who trying get hang anagrams . it not just scrabblers , though , it plenty fun its own ! play junior version your kids practice their spelling get them think words phonemes abstract way . play one tougher editions adult party game intellectual challenge . it very versatile very fun	-1
i 4 amp ; 1/2 year old who adult siblings . yet they always ready play game dog dice him . it helped him really observe figure out combination dice . yet it such fun . especially when winner yells quot ; hot dog ! quot ; dachsuhnd made us partial stretch dachshund	1
this great game people who love phase 10 but would like bit more variety . other great thing this game ability able choose your phase save cards use later game .	1
i would never recommend this product anyone . this very dangerous toy . i bought this toy thinking it would wonderful gift my very active nephew , but i wrong . soon he started jumping gym ripped completely deflated . thankfully nothing happened him , but he could really hurt . anyone thinking buying this toy , please not	-1
i bought this jump-o-lene my very active 3 year old my 1 year old who likes climb . they both enjoy it very much . 3 year old reads it when she tired jumping 1 year old climbs out all ' windows ' . i no problems this christmas present , however , those who concerned all other reviewer problems i suggest saving your receipt . target takes this back without question if you get good one i it well worth it	1
i purchased this ' toy puppy ' my almost four year old daughter , who only wanted puppy christmas , which turned into wanting " toy puppy " when nice santa mall suggested maybe toy rather than real one . anyway , i bought this toy store , instead through mail ( shipping costs)i would taken it back . it very difficult get reactions toy promised . it only actually licked us once . we also purchased ' real brand newborn kittens " they seem work much easier smaller children !	-1
this dog very cute . but , it takes way too much work get thing work . i rub thing top it head so hard it almost hurt my hand just get it respond . my 7 yr old daughter doesn't even power get thing work like it supposed , my 10 yr old daughter barely . what waste money , what disappointment my daughters . just crazy	-1
while camping pa this past summer i came across this game target . i looking game seemed simple play not alot pieces , this it . its easy , row started one noun card you just go bigger . my cousins i ( ages 21-25 ) played this game all time . but any age play this game fun its easy . funny when you try get people give thumbs up your combination . its so simple after many plays we started making up our own lingo names certain moves game . bottom line if your looking simple , funny , pass time game this it ! enjoy	1
i bought 2 these card games-one school one my children home . it big hit everywhere . you creative get people " buy " your explanation . you fit things inside other things . example , if you want say river your mouth then you explain when you drowning river river definately your mouth . you funny imaginative my kids love it	1
i bought this my daughter christmas she loves it . she inspired learn play piano . keys little small , but little fingers they're perfect . it most popular toy our house . other children drawn it	1
this much prettier person than i expected ( keys pearlized too ) my soon-to-be three year old loved it ( even though she piano more features ) . this model plays three songs movie it adorable !!! if you know little mermaid fan they love it	1
this wonderful purchase . we originally bought cheap tape player only worked day , then i found this one . both my kids love it listen tapes it daily . they love sing into it well . lately , my son likes listen it he falls alseep , batteries lasted months ! it also very durable fallen out bed several times no problems . it play tapes not cds , but way , you record favorite cd onto tape not worry original getting scratched or otherwise ruined . this wonderful product , i would highly recommend it	1
it really kind hard me rate this toy , because i'm giving them christmas this year . i taken it out package played it see if everything worked . voice warp lot fun . i send one back because cassette door button not work . it very easy return , replacement promptly sent . i think my granddaughters lot fun it , but make sure everything works before you commit keeping it	1
my kids got this christmas 2 weeks ago we already giving it away charity . it very cheap feeling doors or almost impossible me open . storage tracks not large enough unless you put them just right . we also these playsets it same , just not enough fun trouble or cheapness . now , i like take trains tracks . my kids just don't need add badly made playsets tracks fun . i'd take pass if i you	-1
we purchased over years both brio wooden thomas sets now take sets . i must admit , my husband i differ opinion them . i always leaned toward brio he take . i say , price brio sets steadily climbing over years i just can't/won't justify added expense ( it big difference way ) brio sets when my boys ( 4 18 months ) love take alongs every bit much expensive ones ! my son loves take roundhouse i love there place all trains . i also think some negative reviews bit unfair . we've saved bundle these sets my kids love them . thats good enough me	1
this first train set i brought my son , who only 30 months old . told said 3 older buy it work younger children too . it easy him help put together magneted hook train work great him . he loves this toy play all time	1
my sons into race cars tracks since seeing movie cars . they little electrics race tracks so i bought them set darda tracks they so thrilled . they like designing their own tracks races cars . tracks very reliable plastic some give . very impressed darda tracks ! wish they sold them regular stores . they hardest time waiting package arrive	1
please don't mistake this wagon your child ride ! it wagon child pull their toys around . weight limit item 22 lbs . we pulled 2 year old around it , but this not recommended , it 3 5 year old child pull	1
my son got this christmas . he 6 wanted real dog , but he thought this great substitute . he sleeps it , loves cuddle it . licking didn't work well we thought . only complaint . he likes noises it makes , it soft looks like nice dog	1
i don't know quite what think game . i guess i just expecting something better than what we ended up . cons1 . while game comes rules , there lot gray areas make things confusing . other hand , you opportunity " fill gaps " yourself . what we keep track decisions we made regarding what we when we hit gray areas . 2 . workmanship game leaves something desired . when we first tried card dispenser , it would dispense cards ok , but would not latch properly when you turned key . i ended up taking dispenser apart ( caution , there spring inside you need watch out ) cutting notch slightly deeper help make it latch when you turn key . it now works perfectly . reading other reviews , there apparently general quality-control issue regarding dispenser . 3 . when you spin spinner , it often hard tell which number showing you make up rule what when spinner ends up two numbers . pros1 . kids like play game . i would say it especially enjoyable those under age 10.2 . turning key pressing " go " fun way dispense cards . 3 . i really like way you ask other players help you out mutually bad situations . when you ask assistance , either you or player may sacrifice better board position good all players . you don't find this kind thinking often enough games . 4 . although this game not really match game movie , it probably good you going get money . if i it all over again , i would buy game . however , i would lower my expectations	-1
this game lots fun all ages . i first learned play it adult friends , then ordered one myself my grandchildren . both men women like it well . it very important tin station whoo whoo feature . also appeals kids . i recommended amazon friends means purchase this game . please continue carry this product	1
it prince charming prince ice ! he skates cinderella dazzling ice show . what beautiful couple they make they glide . prince charming doll looks dashing his white , satin top blue pants . doll measures approximately 12 " tall .	1
i purchased this gift but my child blue bookbag it holds leappad cartridges nicely	1
i am 12 years old i just love this barn . doors window not cheap . when you close window it closes perfectly door also opens closes perfectly . i would buy this if i you	1
i purchased this dollhouse pure victorian look , found sweet sounds addition . i would not buy this sounds though , because everything discontinued unless you find some obscure accessory ebay , just look piece " heart " it usually ribbon .... i stocked this house hilt " twins " dollhouse rooms , some deluxe decor already sounds attached items , aren't meant interact sweet sounds dollhouse , just their own . oh yeah , one more thing .... it so many decals apply dollhouse just prepare least hour perfection putting these ! fun	1
i read reviews here bought dollhouse my 2 1/2 year old daughter november christmas . one reasons i decided buy this dollhouse it ( time ) so many rooms accessories listed amazon i gave everyone ideas what get her go it . problem : my mom ordered stuff it never came now we no furniture . there some ebay , but like someone else said , expensive , often not furniture makes sounds .	1
my nephew got toy christmas my son loved it so much , i went out bought him one . unfortunately , one we got stopped working soon we took it out box . front loader not go up or down . front loader my nephew worked 75% time . too bad one we got doesn't work all . i'm going see if store take it back . hopefully , next work	-1
my son i very lucky because we almost all folkmanis puppet collection . they all great , we really like penguin . we make up stories or we stories my son library or school books . kids love put shows us . i put up one those security cameras monitor so they see themseves they ball . course i get puppet house/stage they use give shows or even play other games . it fun imaginative parents kids . these puppets very well made also . they plush soft , just like stuffed animals , fact , you look hard find puppet pocket ! highly recommended lots fun ! i advise getting few so they make up characters interact	1
this card game provided many late night friends shouting italian talking trash too ... whole lotta fun . highly recommend	1
i cannot get my child attention off this game since he opened it xmas eve . he two half , not too interested seasame street chutes ladders santa brought . he more control outcome this scavenger hunt . two levels play already too simple him . he moved challenge getting objects correct colors card . he also relishing time we play family . perfect first game choice	1
i bought this my brother who die-hard homer fan . i wouldn't really consider it toy but collectible . i really liked retro feature set going all way back style original simpson shorts ( probably only appreciated adult fans , not kids ) . i would not say it really " fun " it more display item certainly not educational but overall it really cool item any fan own .	1
when i am shopping alone my two little girls ... these save day . i no longer worry how i am going get around mal	1
mother three year old four year old dealing side side double stroler you anything literally ease back pain these connecters amazing , we used them six flags first time even my husband pushed strollers what shock ! {laughing}if you children need break back try these connectors trust me you love them . two umbrella strollers connectors fit through any door ! thumbs up !!!	1
my family loves settlers . friends family pack enabled us get all three game modules expansion packs reduced price	1
yet again , we love geo trax , they one toy we not spending money . they grow your child , nearly indestructible , so much fun whole family .... we couldn't more pleased . this little switch station cute ... train wash much liked little feature . only catch .... when trains go into little stations ... you pick them up turn them around face them right way ..... no biggie .	1
derive your pleasure this looking it , because if you try use it you vastly dissapointed . doughnuts dont fall homers mouth , you turn little crank it slips out gear all time , very sad-but toy itself looks pretty cool .	-1
very poor material quality- not worth price- chest cheap cardboard	-1
my brother i grew up lincoln logs so he tickled pink when i got these his 3 year old son who loves them . he plays them everyday	1
i thought this kit fun because i like crafts it nice able eat off plates you've painted . this fun activity . but if you buy it , don't expect your plates look like pictures box : all perfect smudge- free , because reality , paint actually quite smudgy . problem this kit . plates still look nice , just not perfect proffessional .	1
better than old care bears . it so soft cuddley ! great asset any care bear collection	1
i love silly putty sooo much ! it awesome , i'm right now playing it while i type this !!! it actually not just toy , but stress reliever you squeeze it . you anything it , bounce it , squeeze it , even pick up pencil marks it ! i just love it , i think even adult would too !!	1
this my first invisible deck it great , this trick freaks really people out	1
my toddler got her finger stuck one locks panicking while i tried pull it out . she cried bad marks her finger . toy also frustrating pieces cheap . parents makes some great toys well thought out developmentally , but this one needs work	-1
very imaginative . my son able use toy create many different play sets	1
there isnt much say this . it hold 9 cards per page , sturdy construction , holes 3 ring binders . you put upto 5 cards per slot without causing any damage cards , limiting space wasted duplicate cards . 100 sheet pack you room upto 4500 trading cards	1
when your little one looking something brighten their day -- this fills bill . great fun toy bright colors , lots entertainment value . just don't let them know it teaching them same time . high value money -- great shower gift -- unisex	1
i bought this because i saw it friend house . nice idea - it teaches kids quickly follow spatial relationships . however when it arrived it turned out whole thing depends mechanical timer , timer defective . very frustrating !	1
great toy , especially when kids friends over . they love get line take turns using it . requires little parent involvement it more fun if parent pushes when they first get it	1
i got this my 16 month grandson christmas . since we only get see him once month i wanted him know us sight i feel this album really helped him . he points pictures knows who pictures ( we filled album us , his grandparents , pictures we took him ) . album durable , easy turn pages his small hands , easy him carry around . we don't worry him when he chews it or tosses it around .	1
great game family . also great younger children parties . lots fun children brings back memories adults old disney movies . highly recommend it	1
this product amazing . it helped so much my son . he hit his terrible twos early harness helped so much when going out house . we went walks , went mall , i even took it airport . it really lifesaver . i really recommend this anyone who kid doesn't like stroller likes roam around	1
my 5 year old grandson loves trains !! he plays hours these items ! product very durable taught him quite bit determination ability create new track systems	1
great addition loving family dollhouse . my daughter thought it " so cool mom ! it seatbelts ! " even though i still help her get famiy buckled ... it well worth it see fisher price advocating seatbelt safety . makes great sounds too	1
this car alone or addition loving family dollhouse wonderful . car horn honks radio plays three different songs . when my daughter got this car she played it three days straight . doll house babies mom dad fit nicely car nice size . i would recommend it anyone .	1
fast service product here so fast i suprised , thank you excellent service	1
i purchased this game six year old boy developmental delays keen interest dinosaurs but not table work per say . this child finally excited playing game helping develop his fine motor skills appeals his interest . turn taking early reading skills also practiced this game . he loved sound effects roars back ... lo	1
her outfit ! who told mattel make these kind dolls ? this one sooooooooooooooooooo trashy she looks like she las vegas . i got this x-mas i haven't opened her her box . when i get her out i change her clothes . boys stop coming reviewing trashy dolls . this one totally bellydancer !	1
i absulutlty love this nolee ! i don't know how you could not ! i think this wonderful doll . i recomend this doll any collector , or someone who just wants play her .	1
my kids love ben-10 so it natural they would want whole she-bang during holidays ( rv characters watch ) . this cool action figure which comes its ship . it also convert into squirt gun which makes double fun ( unless their siblings don't want squirted course ) . it also makes it nice toy tub well . it pretty well made given price size larger than many smaller action figures because addition ship .	1
i say redone starscream pleasure buy . f-15 fighter looks real robot mode extremely poseable . only issues i it windscreen seen when robot mode it irritates me . second fact you cannot move arms full horizontal position since wings way . nose landing gear canopy open would nice too . but , overall very nicely . wait until you able get your hands ramjet ! he even better looking . he few issues himself , especially beginning wings leading edge restricting full downward position arms no nose landing gear or opening canopy , but i like this one better than starscream	1
i love my transformer but i'm 5 1/2 i still need some help grown up change it up . missiles broke off very first day	1
i say this updated version starscream quite nice . this starscream tall g1 version but his wings smaller . jet fighter mode more realistic looking than old starscream . i also like how robot mode looks more like cartoon character unlike g1 starscream . this starsceam definitely nice but there two things i not like it . first thing bothers me this starcream cheap plastic it made . plastic very flimsy when you try transform starscream . next thing i not like this starscream how null ray cannons not actually point straight out because back wings way . overall though this very nice looking collectors item . i wouldn't really call it toy because its questionable durability . i highly recommend not transforming this starscream too much because you may end up breaking those wing rudders his legs . if you want one these starscream get them while prices still reasonable . starscream hot seller alreadly hard find . don't wait this starscream if you want him . i already see people trying sell this starscream $30.00 dollars over msrp .	1
step back time bratz , babyz turn into kidz , even though they not quite bratz yet , they still all spunk , adventure coolness ! bratz kidz sasha totally cute ! she wears afro-style bun innocent wide eyes . she comes with- snap shoesanother set stylin ' clothesa braz kidz posteraccessoriesand much much more ! mga thinking making bratz kidz movie	1
this sasha doll cool but rare i this bratzkid it last one shelf target . so get it when it stock . she afro hair but it looks so chick her . her style clothesare hip hop i hope they make bratz kids movie like bratz babyz movie but anyway bye . ~ *emma fern *	1
we bought this lunch box ( 2 times now ) my son course loves it . i liked it came its own tupperware cup . my problem this box my son three , so course completely independent , lunch box not durable one would like . he dropped it twice , both times it broken , once clips close it fell off other big hole bottom . i feel it should little more durable given its clientel . it however his favorite .	-1
my son loves this thomas lunch box . it durable even when it falls . it comes great storage inside top lid . i highly recommend it . only problem i it when you use all comes it , ie . ( thermos sandwich storage ) there not much more room box anything else . but , solution adjust maybe not use thermos or something . we love it overall .	1
this toy so cool . day i got it i opened it up find tons pieces instructions . i spent lot time just building models my head . this sooo cool . if you buy this , you not wasting you'r money	1
card games where just what i expected . pictures old maid cards cute colorful	1
he loves this pen . he loves give it people work . he gotten so many laughs . it his favorite gift still . get it silly jokers your life . it make their days aswell	1
unless mattel meant this " doll " prostitute barbie , then they really missed mark . mattel - what you thinking ???? i half-laugh " children foundation " you listed your corporate page . what point children foundation if your also other end pouring trash into our children minds ? fact mattel ( or any parent matter ) would ever think this doll ok any child , any age , scary . i am 35 , i loved barbie child . if i ever seen this doll child i would thought it joke . sad , our standards dropped so far some people actually can't see what wrong this doll !!!! shame you , mattel	-1
i agree rest reviews . this excavator beautiful real looking cat truck . my boys it . unfortunately , my 3 5 year olds only played it few times before rubber tracks fell off arm stopped working . i would really like replacement . it $50.00 -- expensive side child toy . if someone knows where we get " exchange " i would feel whole lot better my purchase . :( ~ cath	-1
my three year-old loved this toy , very careful it , but gear holds arm controlling shovel position broke after two weeks use . very disappointing .	-1
gali 35-piece blue bionicle set . her arms , which pretty cool hooks hands , swing around . she really fun play . her durability much better compared other toa , otherwise i would given it ten stars . though it teach motor skills younger children , its educational value low . she also ability combine lewa kopaka form giant warrior toa . this really must-have bionicle collectors	1
lewa toa air . this toy very cool . if you turn wheel his back , his axe swing . if you put lewa , kopaka , gali you make toa kaita waruhati	1
i noticed one reviews wished sounds could turned off . you . turn off r/c vehicle pull lever bottom flips vehicle over . align arrows lever ( lever approx . strait up down if vehicle entirely upside down ) while holding lever this position , turn vehicle back . sounds now off . only problem you this every time you turn vehicle because it resets itself back sounds when you turn it off again	1
love action figure it big hit christmas . my only disappointed it shipped box freddy mercury 18-inch action figure written every single side one inch letters , it christmas present it would good not all labelling shipping box , it only luck gift wasn't found out when it delivered .	1
my 15 month old son adores this toy . he loves people , music sound effects . i can't say enough it . top bus shaped like handle which makes it easy him carry around	1
my 4-year old grandson loves this puzzle , not only what it , but size just perfect learn eye-hand coordination	1
my eight year old loves this washer her american girls there laudry often	1
this toy given my kids santa last christmas ( 2003 ) if you read above review you notice reviewer just looking dimensions - i don't think actually purchased toy . this thing rocks ! quality unsurpassed . my kids ( all three ages 2-7 ) hours fun play this washing machine . it fixture when they play house their dolls . it never leaks water - i leary when santa brought it . they graduated playing it carpet . i set up clothes line nice days outside they play ' laundry ' some clothes pins their doll clothes . it always favorite when we friends over . after year i not replaced batteries it hours hours use . there fill level side so you don't put too much water . kids see their doll clothes ( or socks or rubber balls or anything else they think put it ) spin during wash spin cycle . there 4 cycles : water , where water get clothes slightly damp , wash , where water sloshed around clothes , water out- yep you guessed it it drains , spin - where it spins heck out clothes . i worried how water ' drains ' but it just goes back into resevoir - when you playing we empty it out via hose back machine into sink . it small but perfect your child play house . it 12 inches high 10 inches deep . price little steep but amount play time you get out it - it well worth it . if you happen across dishwasher matches this set - i not recommend . not much action you get this one . this great toy - buy it confidence it become favorite .	1
i bought this my nephew first christmas , it favorite toy ! this wonderful toy - simple sweet , but most amazing feature ! when animal dropped through top tent , it makes it sound - lion roars , monkey chatters , etc . when animal taken out through front door tent , tent says it name , such ' lion ' or ' monkey ' . tent very sturdy animals soft just right size little hands . highly recommended	1
like most plastic cool looking toys kids must , this thing junk . handle broke within 15 minutes use . zippers bears would not zip . my neice very unhappy this toy . i usually don't buy her latest greatest junk , because it always turn out junk . this toy no exception	-1
this wanted needed 6 year old girl since october received christmas . she loves it ' shared ' other 2 bears come this product because she wants others know how cute this . plus , it shows child independence making product themselves . she even made clothes her bear cutting too-small sized sock	1
loved shelf . it arrived lightning fast speed great condition . thank yo	1
game pieces small . could not get little police man sit bike . very dissappointed . not all what discription made it out	-1
best one making volcanoe , but make sure you read all directions . fun , it awesome kit help your kid understand if they bad grades science . hey maybe even parent enjoy it	1
study buddy koby bear big hit my grandson . he talks bear everyday . he really loves it	1
i am 9 year-old boy who loves star wars . general grievous doesn't fit good seat , me his feet came off . main piece ( wheel ) little hard roll around without hitting something even handle . it stand four claws cannon realy shoots ! you wouldn't waste your money buying this	1
vehicle itself ok but figure waste . figure can't even stand up straight ! it doesn't fit right cockpit ! claws , don't move properly . it said package it moves so great claws fold , yeah right	1
my son never , ever played his peek-a-blocks . he given them glance here there it . i don't know why , he just not interested them whatsoever .	1
i 6month old son 4 year old daughter these blocks get them playing together . my daughter loves build them up my son loves knock them down . he also likes them when she not around , they small enough he grip them just fine his hands pass them one hand other .	1
my child loves this item wanted one long time . he very excited receive it christmas . i only wish it come adaptor or wish adaptor available when i purchased it ( back order until february ) . all all , great product money	1
my 9 year old daughter received this laptop christmas she absolutely loves it . it just like actual laptop you hook it up your pc print documents . this learning tool helped her math , reading comprehension , english . i highly recommend this any child learning tool , not just toy . they think it toy , but they actually learning they play it .	1
i love it my brother sister also love it . it so much fun play . my dog even lays me when we play it looks dog pictures . i asked this christmas gift so happy my gram got it me !!	1
my son i enjoying this game greatly !! regular monopoly one my favorite games , but not keep my son interested long enough play full game . this one keeps his interest we both enjoyed playing . we also learned several dog facts we didn't know before ! this definately purchase i am glad i made !!	1
this toy top my son christmas list . upon arrival , we found case cracked ( not fault carrier ) , part missing , basically cheap workmanship . phone number listed nsi disconnected , website gone , address bogus . basically , you get what you get company won't honor warranty ... because you can't reach them	-1
we very pleased both product service . thank yo	1
i bought this tunnel my 1 year old granddaughter . because she crawls through everything . she loves this tunnel . most fun her brother chasing her through all openings . she tries stand come through hole top play peek boo . i didnt realize what fun this tunnel would her . other good part it i add it . it so easy assemble folds up so small it taken anywhere or even slid into suit case traveling . i would recommend this tunnel anyone .	1
this board game even kept my teenagers cracking up ! it involves some strategy , but mostly memory skills ability laugh yourself .	1
i purchased this toy my son christmas , who loves help daddy yard . he also loves things make noise . this item worked fine store , but once i got it home , it didn't work anymore . i set it aside couple months waiting go store exchange it , day i going take it back , it worked again . i no idea what going , but i happy because my son loved it . so i threw away box , thinking it fine . however , it only worked very short time . next problem we it it would just sitting there itself , would turn , making blowing noise , without triggering it so . when it turned off it okay . it few days then it never worked since then . i tried new batteries also didn't work . i can't exchange it because i threw away box .	-1
this leaf blower just real it gets ! it doesn't produce any air , which may turn our toddlers off . house , it defininely hit . but it loud , it belongs outside ! but , we haven't tried it outside yet , i'm afraid it might lose it appeal . my boys really like help daddy yard . they currently sweep leaves grass clippings . when their blower doesn't " blow " , i'm afraid how they might react . not sure if there any other blowers really blow air , though . if none produce any air , this one great	1
we purchased set these my son use bath , so he could learn his abc . once he accomplished , we quickly found out one set not enough . we three sets , we use these teach spelling reading .	1
my son given this pooh bear when he 2 help ween him . he loved him ever since . he now 5 still sleeps him every night often takes him school out running errands . my absolutely favorite feature he machine washable . i belive tag used say , " surface washable " but i've put him through washer dryer least 20x never stich come loose . my youngest currently working weening i've got tigger order him	1
" soft-n-silly " line stuffed plush pooh characters 3 year olds ( possibly older ... i just know my 3 year old now loving hers ) wonderful ! winnie pooh books dvd , my newly turned 3 year old daughter just now making correlation all 3 venues enjoying her soft-n-silly pooh character ... " snuggle-buddies " ... so much more ! she now understands knows who they name , loves them pieces ! heck , " mom " loves them too ! they sooooooo soft velvety , not mention c-u-t-e ! good investment anybody 3 year old " snuggle-buddy " . they even make good size make shift " flop-where-i'm-at " 3 year old style nap pillow ! bottom line ? we love our soft-n-silly plush lovies ~ * now * get piglet added usa market , please ? roses2lisa	1
my daughter gets huge kick out these little cars . spends hours playing them . i'm trying get her whole set . would bought some amazon , but price gouging insane , these things like $3.17 wal-mart . shop around so these gougers get message this sort thing just not right . same car $4-5 bucks ebay . merry christmas .	1
this doll absolutely beautiful . much more so than she pictured . everything works advertised , she good selection phrases . my daughter this doll three months i've no complaints .	1
star wars trivial pursuit saga edition ( 2005 . ) introduction :d espite around since middle seventies , star wars series never declined its popularity . george lucas created science fiction phenomenon stood test time , then some . needless say , many games based series - video games , role-playing games , no shortage board games adapted star wars universe . 1998 , star wars trivial pursuit released . die-hard fan series , it far my favorite ( non video game ) star wars game ever . unfortunately , it outdated fast , due fact it didn't cover prequel trilogy it immediately followed . but 2005 , seven years three star wars episodes later , new version game hit store shelves ! read my review new version star wars trivial pursuit . overview : quite honestly , who doesn't know what trivial pursuit ? well , those you who living under rock all your life , here concept behind game . players alternate rolling die moving their game token across wheel-shaped board . there six different-colored spaces . each color represents different category . player then asked question category . if he or she gets it right , he or she goes again . if he or she misses it , it next player turn . six spots board wedge spaces . objective game gain wedge all six colors return central hub wheel , answer game-winning question . some changes this edition game , rather obviously , questions overall game design star wars based , two dvds , which contain wedge game-winning questions . new concept game includes player able " steal " if player unable answer wedge question , last few seconds time . essentially , game play stays play classic stylings trivial pursuit , but gives it star wars overhaul . other words , this game exactly what it says it . review : original star wars trivial pursuit , without question , my favorite star wars game all time wasn't video game . this new version massive improvement over old version . starters , new version covers entire star wars film saga . classic galactic civil war trilogy ( episodes iv , vi ) prequel clone wars trilogy ( episodes i , ii , iii ) all get equal emphasis . if you hated original version not covering prequel trilogy , problem , obviously , corrected , major way . dvds also add nice new twist game . it good finally method setting wedge questions apart regular questions . , course , you anywhere two four players or teams . i few minor complaints , though . first all selection tokens characters you play . original version luke skywalker , princess leia , han solo , darth vader . other words , nice assortment main characters . new version luke skywalker , darth vader , obi-wan kenobi , yoda . other words , only jedi characters . this strictly cosmetic flaw , but still , i think they could picked better assortment characters than those four . complaint inclusion die . those you who never played original version game , it included electronic r2d2 figurine which would tell you how many spaces move when you tapped its head , via lcd screen . i liked better than rolling die because it helped give game unique star wars feel playing die just doesn't . problem price game - i've seen it everywhere $45 $60 ! even lowest msrp , it still rip off . one biggest problems one most obvious - if you're not die-hard star wars fan , you not get very far this game . my last biggest complaint questions themselves - like original game , they horribly imbalanced . some questions so simple , casual fan could answer them easily . some so difficult , even die-hards trouble them . this brings me my complaint dvd questions . not only these questions really no more difficult than card questions , but time ticks down , questions become easier ! this makes it ridiculously easy player " steal " wedge if question receiver unable answer . if i designing game , i'd straighten up these flaws . but i'm not , overall , i am very satisfied it . edition notes : this game fairly recent release , it remains readily available most major stores sell board-style games movie merchandise . if you want game , it shouldn't too hard - just ready pay fairly high price it . overall :d espite some minor issues , this new version star wars trivial pursuit leaps-and-bounds improvement over original game . if you're huge fan series who thinks your knowledge series supreme , don't hesitate buy this game . there many star wars trivia games/books/etc . over years , but star wars trivial pursuit ultimate star wars trivia experience . no fan should pass this game up	1
it worst thing i ever purchased my life time livin	-1
great competitive types looking keep their brain exercised , keeping dictionary handy suggested , avoid dispute	1
this funa easy game play . you whip it out any time you're bored you only need 2 players play	1
my 23 month old daughter loves chunky puzzles melissa doug . they so much easier grip manipulate into place than other wooden puzzles little peg knobs . we all chunky puzzles my daughter never tires them	1
i bought this toy my 6 month old because she loves bright colors musical things . i diappointed because it bored her moment i placed it her hands . she unimpressed pop up head , music shape . it too large her manipulate though it very durable ( nothing broke it yet she plays tough ) i don't think it worth money don't recommend it	1
everyone shower loved this gift . it too cute baby boy	1
my 6 yr . old daughter received this her birthday it worked hour . i already read other reviews so i aware crank breaking easily . but even though she very gentle toy , it just not made well . since i unable fix it , i emailed hasbro received no response . this toy not worth money frustration	-1
i absolutely love my little pony petal parlor . it hasn't fallen apart me even once . ponies come it really cute . i no problem braiding their hair this toy . braids come out quite well barely any tangling . i don't know what people fussing . my opinion , you're just not careful , reading instructions properly , or rushing get it together . i'd say you're even breaking deliberately claiming it not durable . same goes other playsets . my advice you , quit whining complaining . just enjoy ponies if you don't like toy	1
i actually bought this my son when he two ( i put away all small pieces ) , now 30 months , he still loving this ambulance . we recently bought rescue truck rv ... he loves those well . what i love most this toy it lets child creative explore toy way he or she wants . though i hide most smaller items , my son still loves playing this .	1
i bought this item christmas gift my three year old goddaughter . she absolutely loves it !! i advised she very into disney priness line now i'm sure she true disney princess musician . i'm frequent amazon shopper continue so ...	1
i am high school teacher , who assigned several classes out control . i played this game adult relatives knew if students would settle down enough get engaged game , they would good time , while unknowingly learning conflict resolution , team building concept relationships . expecting met great resistance , i shocked when students caught , loved challenge , begged play following week . since then , i made great strides behavior , respect , communication cooperation . who knew	1
my 10 month old twins love this hand puppet - they endlessly entertained fake-growling oscar impression . convenient hand puppet makes it really easy take mealtimes travel . some reason , they respond more oscar than cookie monster - perhaps it because his eyebrows ! anyhow , this high-quality puppet only thing i think lacking mouthpiece little hard move same time arms .	1
my son received this birthday present . after one use we put garbage . it simply not work shown . even after adding water paint directions state , spinner would not spin once paint poured into funnel . we tried adding even more water it still not work . once paint gets bottom tube , it slows motor point it barely spins . paint just runs out bottom pile ( if any even comes out) ! save your money !!	-1
just previous review states : i bought this toy my daughter , age 3.5 . age , kids supposed love paint or anything it . well , after trying half hour make it work her 90+ degree heat florida , she asked go inside . ( should your first clue)it wasn't any fun all , here why : 1 ) paint very thick . i thought it might just sitting inside cold air conditioning . but after outside ( 90+ degree heat ) , paint didn't thin out all , when we turned machine , hardly any paint came out . i * expecting * spin art sidewalk . we got some little paint splatters , but nothing like shown commercials . i called toys us i bought it they agreed take it back : used destroyed box ..	-1
my 5 year old nephew ever-expanding quadrilla marble run set commands his rapt attention gives him hours creative joy . no batteries , no midi sound effects , no led sensory overload , no ac/dc transformers . just kid his imagination work , creative process totally under his control . good , old-fashion toy fun . damn near unbreakable , too . kids yet unborn playing this very set years come .	1
my mom got this dino my 22 month old son christmas . he loves it ! it taller than my son so cute . it poseable enough able stand up , but same time quite soft . my son loves wrestle it drag it around house . you don't often find high quality stuffed toys this large such reasonable price , i'd say it great buy any kid who likes dinosaurs	1
i really like this toy because hamster really moves ! it better than kitty moves because you don't hook it up any thing up it . i only one problem it . wheel does'nt work me most time . hamtser usually falls out wheel 10 seconds after i put it ! but other than , it wonderful toy . i lot stuff lps .	1
my family loves this game - even though rated ages 10 up , my eight year old no problem playing ( we skip subjects like " dna " ) . there really no artistic skill needed - even plays better when few us aren't very good . we've played little four people modified it many ten - every time so much fun sometimes makes you laugh until you cry !	1
these toy cars great . little instruction our one-year old grandson learned how rev it up go its own . there four package , so our grandchildren all play one same time . kids even 5 or 6 liked it	1
i purchased this toy infant who just starting sit up - he loves it ! he plays it while his tummy , his back , when we helping him sit . great developmental toy	1
rockets i usually launch go 1500-3000 feet inthe air so this wasn't good , but then rockets i like fire come out bottom more fun yet get lost easy you go big place luanch them engines sold separtly . then again this house old items cheaper	1
my daughter received this toy few months ago gift she loves it . it very soft , cute , perfect size small hands cuddle . ours not any weird dried painted spots . it perfect small stuffed animal blues clues lover your life	1
i bought this my daughter who just turned seven . she thought it cool actually played it twice three weeks she it . i totally don't get it . she says she understands it knows how play it . i think it silly makes no sense all . i wish i would read reviews before i bought it	-1
i'm afraid previous reviewer misses point maze . it designed allow user shift walls they progress through maze ; it not intended static maze if paper . there 16 starting configurations listed back product , they increase difficulty they progress . early settings require either no or very limited manipulation walls complete . you go more advanced settings , however , you encounter ever-more-complicated mazes require you plan ahead determine whether moving given wall help you or hurt you long run . this great toy teach strategic thinking , suitable variety ages ( some more advanced maze configurations quite challenging )	1
simply , big tex pistol ( likely any pistol or rifle made this company ) awesome ! 40 something who grew up westerns , i recently introduced my nine six year olds several old western classics ( they love butch cassidy sundance kid ) based their positive response , i set out find some quality western toys them play . sadly , western genre no longer cultural currency finding any cowboy related toy , book , or other frustrating there little select . i found big tex ( parris ) amazon search pleasantly surprised . these guns remind me quality you would expect product made 1950's/60 . it heavy duty very well made nice heft action . fit finish flawless very accurately detailed . plastic wood grip looks like wood . antiquing metal perfect , too . gun release lever open barrel allowing 12 round cap cylinder removed pretend reload or use related 12 round caps ( which also worked perfectly ) . action gun very sound . your children fire this over over no fear internal parts coming uncoiled or breaking . $13 , this toy great , great value . only issue i trying track down quality gun belt match guns . lastly , this clearly polarizing discussion point ( probably illegal ) , i must confess i'm not fan orange barrel end caps . they ok star wars gun , but i didn't grow up them my cowboy guns i feel they ruin look gun such , i prefer remove them ( again , cowboy guns only ) . orange end cap these guns very well attached ( again - great quality ) . should you inclined remove them , i suggest screwing sheetrock screw directly into center cap create small opening . then , well ventilated area , use bbq grill lighter hold open flame orange cap flame directed small opening . plastic smoke begin melt away , after couple minutes , render small opening center cap soft enough insert flathead screwdriver so you easily pry cap housing barrel end . you may whittle way inside bit , reheat repeat this process couple times until core housing comes out . there good smudge black soot barrel , but it rubs off completely zero discoloration or damage antiqued finish . if you looking classic , good ole cowboy gun your kids reminds you toy you would grown up - - this one buy .	1
my six-year-old got this her easter basket . she loves all kinds art so we thought this would something fun different her . not so . first page worked she loved it , but markers started dry out very quickly . time she got second page , markers no longer worked well enough dissolve black coating . my daughter colored over same area 100 times still got only faintest bit neon show through . she very frustrated heartbroken her easter present such dud . i'd expect quality like this roseart , but not crayola . what complete waste money time	-1
this cool t-rex moves roars just like real dinosaur . my seven-year-old son received one christmas , he really likes it . eyes glow , neck head move , mouth opens . it built strong hours fun , imaginative play . best all , there no assembly required . i highly recommend this great dinosaur . any child who interested dinosaurs definitely like this great life-like t-rex	1
my grandson loves fill this everything he find . it light weight great toddler age	1
since my son received mad libs christmas , he can't put it down . he always liked books but his so much more fun . he probably only second grader who knows what noun , verb , adjective adverb . what wild way educate kid !!	1
we love it ! it built well - last years come . it adorable boot . :	1
my daughter loves this doll . she belle b/c she kind looks like her - or least she thinks she . my child takes her bed her , school her . she not very soft , but she movable . also her clothes removed , so my daughter likes " bathe " her every day stuff her . only drawback hair - it hair spray or something it , although it comes brush belle , you can't actually brush it , but instead just make it worse than it . but overall my child adores this doll :) it inexpensive very cute safe .	1
my 8 yr old son big fan magnetix products . he saw magnetix magnaworld series local toys us begged it christmas . we purchased skyscraper series city series . it such huge disappointment !! it extremely difficult manipulate . it only magnetized bottoms tops walls- not sides- making it virtually impossible build any models ( unless you octopus ) . even my very adept husband found it frustrating when trying help . magnetix , general , way too pricey but i definitely would not recommend " magnaworld " line anyone . it going back store asap	-1
this great family game ! we stayed up till 2am many nights playing over christmas break . games last hour it very fun . it combines lot strategy some luck cards . highly recommen	1
ticket ride all hallmarks classic family game . it easy learn , easy play , doesn't take really long time . but it also offers myriad strategy possibilities , so it great " replayability . " i think this would good most kids well , teaching them some math geography skills . ( just keep mind train pieces small not appropriate very young children . ) one other thing i appreciate game you play just 2 people . but warned - it plays very differently when you add more players mix ! if you want simple strategy game that beautifully designed , this you . i liked it so much , i bought it gift my brother	1
my brother bought this game my dds . since receiving it short time ago , we already played dozen times ! what makes this game so fun it completely different every time we play ! game also unpredicatable up until very end ... not like those board games where one person pulls ahead , everyone else loses interest ! we definitely hooked !	1
my son loves this toy ! it great his fine motor skills like stacking removing/placing gears . he also says colors too . great toy young kids autism -- like mine	1
this kit provided hours fun my seven-year-old son my husband , who loves playing star wars his son . both them put all pieces together , other toys they star wars , they play hours , giving me some spare time rest	1
someone commented their kid hardly plays this toy after month , but isn't case lot kid toys . such nature young children . they get bored easily want try new things . we got this one great christmas deal amazon mere $[ ... ] what bargain considering it $[ ... ] stores . this playset very little assembly required . just put batteries , attach three pieces track you're ready go . load car off elevator car grabbed mummy exclaiming , " you've mummified . press button release car he travels down tracks into pyramid where mummy accuses car stealing his gold . one more button push car freed out bottom pyramid . my son halloween fanatic lover all things scary , he really got kick out mummy light up eyes voice . he received lot toys christmas but played this one quite frequently so far . great bargain	1
my son 22 months old wanted concrete mixer christmas . it very hard find decent concrete mixer decent price . we love this one ! it really big , great indoors or outdoors . it large tires rolls extremely well . mixer part metal handle turn make it go around . we felt it great buy going lot fun this summer sandbox	1
items all marshall brodien magic sets great quality . magic hat very well made it easy hide even large items inside . price also very reasonable compared other similar sets	1
we got my son couple webkinz , frog polar bear , his 8th birthday last week . after couple days we noticed seam frog come apart one inch . my son barely handled frog , never he thrown it nor played it roughly . initially , we technical problems website . when we tried enter " my room , " screen read " loading " but nothing happened no matter how long we sat there waited . we three-year-old dell computer java script . , i read reviews other websites where people experienced same difficulty . we tried call technical assitance phone number . first time it just rang numerous times until it turned into busy signal . following tries led several rings , followed lots button pressing , only hear automated voice instructing one send detailed message through website . when we tried option , you given warning any information supplied ( e.g. your email address ) becomes property webkinz use it any manner which they desire . within last few days , we used website four times encountered no difficulties . my sons , ages 4 , 8 9 , play games independently , find it lot fun . i'll sewing up seam frog i bought my other children their own webkinz valentine day . keep mind webkinz website available one year , then fee charged continue membership . other reviews indicate , stuffing many these pets lacking , but kids don't seem mind . when website functioning smoothly , we very pleased purchase .	-1
it shame disney pixar would allow people make product their name it it junky this car ... remote control car 1 button .... yes one button ... i deciding what it ... but regaurdless 1 button both foward reverse ... what shame .. my kids really love car movie i would love buy them things play but not junk like this	-1
very cute iron ...... it looks like mine . my 6 year old irons now me . she loves water part best .	1
this tiny thomas train very powerful ! it move forward spite any obstacles . if you want this train run rail , you make sure wheels clean . clean wheels guarantee its fearless rush . what makes me amazed it just needs single aa size battery lasts quite long time !	1
my daughter whom 4 yrs old received this christmas adores this train . she take alongs but loves these because they go their own . she loves create her own track designs watch train go !!! thanks fine thomas !	1
one best toy i got my kid . they played this one more than any other toy i seen	1
if your tired regular yo-yos yo-yo ball , you love this . its so easy use ! i it 1 day , i already all tricks . yo-yo = lame . yo stick = sweet	1
i got this my daughter who 2 1/2 years old . this her first dollhouse she more into farm animals etc . so i wondererd how much she would play it , well she loves , loves , loves this dollhouse . it much bigger than i expected really well made . 2 little dolls come it great size furniture only drawback if you could call it one , there only one armchair provided 11 pieces furniture ... my thinking there 2 dolls , 2 kitchen chairs table but only 1 armchair sitting room so go figure !!! this dollhouse great value money toy no doubt endure time well built it appears	1
this toddler toy classic good reason ! my son currently 16 months old , this definitely one his favorite toys he seeks out play numerous times day . he loves sound popping feel wheels he rolls it over different floor textures such hardwood floors , carpet , linoleum , tile , deck boards , etc . also , he gets excited neat echo effect popping he occasionally gets while pushing it small bathroom , our enclosed porch , or top stair well . my son plenty toys music lights , yet this simple push toy sees more action our house than anything else . ( way , i found it half this price one popular national-chain toy stores . ) this reason , i think simpler , old-fashioned version without electronic counting lights better version . not mention it difficult argue basic toy when it boasts impressive track record delighting active toddlers more than 60 years !	1
my 14 month old seems like this . he never plays it very long , but he just very short attention span . he seem like this toy . i think this just one those basic , classic toys most kids enjoy	1
this toy given our daughter when she 14 months old-she started walking right around then . she didn't really use it first , because she couldn't lean it walk-it would fall , unlike her push walker she used . she took it fairly quickly , though , still loves it now . we say " pop , pop , pop " when she uses it she started saying " pop " when looking it . toy helped her learn walk balanced well working her talking skills	1
i bought it my daughter 5th birthday . it took some time assemble , but my daughter absolutely loves it . my only suggestion would on/off switch so when stored , it turned off , accidently hitting pedal won't move it ..	1
my daughter absolutely loves this toy ! after doing some research before purchasing power wheels toy , we learned alot them don't well grass . not this one ! it runs over little hills " rocky terrain " our backyard no problem all ! we also liked fact you " lock out " fast speed reverse ... it goes 2.5 mph 5 mph . we very happy this purchase ... especially our daughter ! i couldn't believe how well it handles yard ! we highly recommend this power wheels " vehicle "	1
first toy i bought kids kept playing it more than 1 week . they love it , can't wait buy more cartridges . i recommend it . my girls 8 yrs old they not any learning curve , picked it up just started playing ..	1
we looking substitute likes video now or some other mindless electronic toys x-mas must-have lists . it isn't much cheaper than those others , but we felt options creativity greater pixter . like other systems there built-in functions : tetris-like game , drawing page , word games , t-t o-dot pages , more . stylus tool fairly easy use drawing functions many stamps , backgrounds other methods enhance artwork . pixter save selected works , also there many accessories extend pixter interest , additional cartridges some licensed products like sponge-bob , barbie , walking dinosaurs , teen titans , each allowing real-time clips editing tv scenes ($20 each ) . one most interesting accessories digital camera even more personalized creative play . my 8 5 year old hooked pixter . only problem batteries , some systems come chargers or ac ports , pixter not . we bought rechargable aas toy . also many stores not carry assessories system , but toys us digital camera set (@$[...]) which really great , allowing users modify play photos their own	1
when i got pixter christmas my eye shining bright . i thought pixter wrong gift my mother got me . until when i started playing pixter i relized it very valuable gift . i thought myself " i'm going keep pixter very long time like next year i belive i would . " if you buy this gift you or your family they won't ever get off it . i t really great . games cool it even comes portable backpack 2 free games . games so challenging . i hope you buy it .	1
my 3 year old loves excavator . it big handles so his little hands don't any problems diggging bucket . it wonderful addition our " big machine " fleet	1
i bought this toy xmas present my daughter . it lasted six days ! it randomly stop playing her cds after certain amount seconds . it her favorite part radio now she can't even use it !	-1
this great little puzzle . if you need past time just pick it up play . know this though , you may not stop until you finish puzzle .	1
if you want stormtroopers sand troopers than buy this set ! fifty dollers you get craft itself , which shoots missiles drops bombs , 2 stormtroopers whith newly molded guns , two sandtroopers shoulder straps newly molded rifle guns ! other words buy this set ! don't mind price tag because it worth every penny 471 peices ! lego realy hit jackpot this time ! hey ! why you just sitting there ?! go buy . now !!!!	1
connecting elastic bands one first things my son could grab . he loves hold this . now he teething , round balls always his mouth . i don't know if that point toy , but he loves loves loves hold it gum it	1
we gave this my son his 4th birthday he loves it even though he can't figure out why krypto superdog not rocket like box commercial shows . instead his power rangers borrowed rocket flying tiny , gray dog figure included . we play it this way rather than invest more dog could included $30 price .	1
streaky lot more fun terms sayings lights simulate transformation . they also flicker when he says other things . comes piece pizza well small trash ... streaky only fit if you " stand " him up inside ... cape cannot come off ... it comes small jimmy rat fugure too ... he not talk but could pose choking hazard smaller kids ... best all he posed few different ways ... i played streaky more then other 2 things thai show ... still it nice thing such great show ...	1
we played old spinners game quite while , wanted newer one allowed more people play . our old spinners game brightly colored times bright pint , purple , green , turquoise , yellow , orange etc . my in-laws purchased us this game add , we large family . these tiles make it look like we playing dead , all colors dark black , grey , dark burgundy , navy blue . my husband color blind not play these tiles . i wanted return set order one older versions " used " catagory , but , they not seem available anymore . i not trust this site properly represent product i am looking	-1
i bought this my father last year now we play it everytime we get together . we took it our cruise , we played it all holiday get togethers . we played up 6 people , blast	1
this best rc i've found firs t-t imers , or 3-4 year range ! it fully functioning controller simple easy use . use steering wheel controller turn right left , push it forward go forward pull it back backwards . it also 2 stunt buttons my 4-year old loves ; one button makes car flip other button makes it spin . yes , it makes animal sounds too , but if it drives parents nuts , sounds turned off . this rc big ; larger than any rc i've seen toddlers it also built really well , so i'm not too worried my little guy crush it easily	1
my daughter loves this truck ! she loves push her toys around back fill it up blocks over over again . she also likes riding around it , especially since it steers better than some her other riding toys . noises fun too . only drawback two she cannot change it stage stage .	1
i sent this my niece " get well " cheer up kind gift . she really enjoyed it able lot fun making various crafts . her brother enjoyed playing it too . they've got many little items they've made set . it nice something like this around when weather isn't best either . i consider this money well spent	1
i took this 5 day camping trip where i knew it would challenge keep 3 4 year olds occupied - not begging tv ! they great time making things ! my only complaint it didn't come paper glue so they would more options . i bought them separately am glad i	1
it just over priced . i paid $30 plus $10 shipping this . i could get these stuff local craft shop half cost	-1
those who complained leaks , you must not know learning curve guarantees all thomas products life . just contact them they replace piece . even if your child snaps piece track half or whatever . their customer service great	1
this adorable , however , our set came very dark windows so you hardly see sea life inside . they much darker than they look picture	1
we bought this our three year old girl birthday present . she loves it ! she fit two her favourite dolls into it . it sturdy , easily folds up trips car perfect height her . i am sure it last long time her younger sister even get some use out it	1
my daughter received one these her 11th birthday , great time web site taking care her on-line pet ever since . good activities keep her entertained interested . all all great toy kids .	1
i so happy buy this my son . finally something fun that not electronic . well , almost .... it talk eyes light up " laser vision " . but it inspires his imagination superman flies around house fights power rangers . best part it cost me less than 10 bucks ! winner !!!!!!!!!	1
literally absurd engineering folly . use dvd video segment switching " implement " video game tasks like real-time navigation ... bad concept start . engineers severe case playstation-envy . game simply doe not work either video dvd player or high powered computer dvd drive . obviously they no consumer testing all . it shame . it could great . it guaranteed flop	-1
not waste your money . i agree everyone else . idea game great , but completing some missions dvd pretty much impossible . figuring out codes ok , but trying sneak past security camera or security laser beams totally random . reaction green dot ( agent ) not correspond you hitting arrow button dvd remote . we hit it lot different times dot moved when it wanted it always into sight camera or security laser beam . no skill , no strategy . jack bauer yells you makes you feel like idiot when you can't get it . there no way , i believe this game tested out anyone . how they make game can't won , except random luck . i feel they used " 24 " name put together shotty dvd game . board useless . game frustrating say least . i plan returning it .	-1
my 10 month old son loves this toy . he plays it everyday it keeps his attention quite some time . there actually lot it turning keys wheel . i say great toy , especially price	1
girls love all versions bratz . mom , i think bratz dolls look too mature their presumed ages . makeup way over top their clothing only compare " ladies night " . babyz underware only described thongs . however , finally kidz version improved upon . makeup still strong , but more acceptable . clothing closer what kid would wear overall look more innocent than other bratz dolls . if you've also found bratz dolls objectionable ( even though i still buy them ) , kidz version much more acceptable my 7 y.o. daughter seems like these better than any other version .	1
my [ .. ] [ .. ] love this magic set ! 12 yr old taught 5 yr old how simpler tricks . after she got over shock magic tricks really just slight hand not real magic , she enjoyed doing tricks others . some tricks little more complex , so she something grow into . we even few tricks our neighbor , she amazed ! she couldn't figure out secret ! course , [ ... ] gave it away ! i really not thought 5 yr old losing her innocence magic when i bought kit . i just remember fun these kits when i kid . so i pass this piece advice if you concidering this younger child . she upset day , because she thought we all trying cheat her tricks instead using real magic . it took quite bit explaining	1
i always found melissa doug products exceptional well thought out creatively . this magic set perfect beginning child who wants " some magic " . my [ ... ] granddaughter played it entertained family friends . she ready level which i look soon . i feel confident when i buy melissa doug toy item its good value consistent quality product . very child friendly	1
kelly holiday party bunch sweet set dolls . since my five year old daughter not ' collector ' based monetary value her dolls open out box . matter fact , they all merry little party just last night ! dolls right size take places , great car trip or overnight visit her grandparents house . holiday party bunch we dolls groove move !	1
these little dolls so cute fun play . they may small but they collectors items . i fully recommend these fun , little angels .	1
we played while we vacation then when stranded airport during denver blizzard . its great fun easy take you	1
played this game my kids years ... played it firehouse calls . if you don't cards , but six dice you play this anywhere .... shows who risk taker family ... great game ..	1
i can't believe amazon gall associated people who sell $4.99 toy triple amount or more . these items toys kids . i am personally disgusted	-1
this house so much fun ! it went together rather quickly ; i put it together myself under 20 minutes . best part this house me it fun me add while my daughter plays it . what i mean add this : only thing i really disliked house ( this minor nitpick ) door handle . it bright white just clashed house . i went home depot purchased ' santa fe style ' drawer pull it looks tons better . this all started lizard embossed side . it screamed color ! i painted it artist acylic paint it looks nice . then i started paint cactus pots . then i added knob inside . then i started paint stone siding . next i am going add hanging plants like they picture . picture i added doesn't much painting ( i took it early project ) but when i am i'll take more pictures . bit excessive ? perhaps ! nevertheless , we both enjoyed house personalizing it one kind . acrylic paint not come off weather nor jet-waterhose . before you go painting it , try it hidden place . i would hate you ruin your playhouse my advice ! fyi , i used liquitex artist paint not thinner crafty stuff comes bottle . short , proceed your own risk , but know there tons ( non-permanet ! ) ways you customize this house . add house numbers side . put name plate up . fun it ! last thing i say this : if price seems bit much look up used ones online - they almost sell same price new one ! so , when time comes you want part it , you'll more than likely get good price it	1
phoenix this playhouse perfect . it matches spanish architecture our home so not only it functional fun our girls it also cohesive our yard . finally playhouse not hot pink	1
i like this better than paper flash cards because flash cards get lost my room . flash magic times you lets you know when you get wrong answer . i'm third grade we're working our four times table . my flash magic makes it fun	1
my 4 year old grandson loved this set . even his 9 year old brother fun playing it	1
our daughter got this 4 wheeler easter bunny loves it . she big foot truck before would never drive it but she wants drive this all time . it goes just right speed her completely safe	1
i'll preface this review saying i actually like this toy . i really like shuttle mode robot mode design pretty cool . said , it its issues . train mode just plain weird . it looks like somebody took bullet train stuck extra chunk boxiness it . i don't mind fact he now bullet train instead old-school smokestack model ( it not like those kinds trains even exist anymore ) , i just think actual train design slightly off . arms robot mode also bit problem . cockpit train covers his hands forearms bit too much . i think look his robot mode awesome , but forearms could much better only little bit work . however , he triple changer he cheap , so if you don't let these things bother you too much , it nice purchase	1
this action figure really fantastic , mixture silver black makes batman look totally awsome intimidateing . he five points articulation not break unless you really put some force into it . only problem this toy body poportion ( his legs look pathetic compared his overly musclular upper body ) way main frame like all other jl figures other than these minor flaws this figure please any batman lover	1
stack up all these jl figures while you . especially since alot these offered amazon first productions which gonna rare(they 2nd martian manhunter though but first batman superman variants ww )	1
this nice , solid , large barn . it not difficult put together all . fence already comes assembled . doors open very smoothly . i would highly recommend this barn	1
this broke so quick ..... we got second one thinking maybe my 4 year old playing too rough it .... next one broke right away well	-1
i bought this my 6 year old daughter christmas she loved it . it her first cd player easy her operate . great sound quality , handbag shape hit my older girls	1
absolutely darling puzzle . it little challenging first . my 3 yr old use traditional children puzzles single puzzle shapes throughout , not entire puzzle pieces .	1
i disappointed find out how difficult it try assemble frog pieces . soft plastic parts hard put together . they not fit securely keep falling apart , if this not frustrating enough , final hard plastic part just not fit rest assembled frog we just put it top without snapping it into place , there no way it instructed . idea excellent , but unfortunately kit not up it , source frustration children well parents trying help . poorly made very disappointing . i hope they improve product because its educational value exceptional	-1
we got this our daughter christmas . she loves it . although she doesn't care ariel doll ... she uses barbies when she plays it . it cute toy , music isn't too annoying it seems well made . only problem i it little dolphin pops off quite easily ... frequently . although it easy put back . i would recommend it if you get it sale . i wouldn't pay full price .	1
my 5 year old daughter received this toy her birthday . unlike others , we not trouble dolphins . perhaps this because my daughter often takes them off herself play them seperately . this toy seems much sturdier than barbie carriages pulled horses , where horses often fall over or become unattached too easily . all all , it seems well made me	1
my eight year old son came home school wanting this " game . " it really mind challenging puzzle . he sit hours trying get " red car out . " his older sisters , ages 11 13 , also enjoy challenge . one night , i even found my husband engrossed game . it really one person , i think , but my son plays it school partner . if you like puzzles challenges , this game you	1
i really really like these dress up sets this dora doll ! i love how it includes " accessories " big enough not get lost fun imaginative play ! durable ! i love variety , baker such sweet set ! clothing made great ! these easy dress outfits ! only complaint this set , not really big complaint apron ties , which too hard young child .	1
my son huge fan show barely taken this watch off 4 weeks he owned it . stiff band wears very quickly - so don't worry . sounds lights perfect - i wish i toy this cool when i 6 :	1
this worst " toy " i ever purchased money . it worse than quality happy meal toy mcdonalds . i not recommend it all . wrist band stiff much too big 6 year old arm ; my son could not put it himself . after 30 seconds he asked if we could give it back santa get something else . not buy this item	-1
this very nice set very good price . you get 8 family members all . father , mother , grandfather , grandmother , 4 children various ages sizes . i haven't seen many hispanice family sets like this out there it shame . but i am so glad it offered here . i ordered one myslef i give this set five very big stars . this one best prices i seen family set this size . way go kaplan early learning ! thank you !!!!	1
i bought these blocks my 2 year old daughter . she loves build these , well our 4 , 7 , 11 13 year old children . our whole family enjoyed fun shapes . i concerned wood would not smooth , but found blocks terrific ! i like carry-case them so they store neatly - although beware handles broke easily plastic lid . even so , next time i buy more than one set expand our building options	1
my daughter just got this gift christmas she loves it . i love fact it place headphones something my son not come . it also place expansion cards added learning down road . it also slot 9v power adapter so you don't use up your batteries if your home . very cool toy not only fun them but also make parents happy too because you know they learning something	1
i bought this laptop i used it during my spear time . i used watch tv all time until i got this item . it so cool ! i would recommend this item anyone likes learn likes fashion . i love fashion	1
jewelia glowing fairy could told my favorite fairy doll ever , but here some things/problems i want tell people . jewelia cannot , i repeat cannot sit alone without something lean . once , i put her my desk , she fell backwards . , this doll cannot spilts . ( front slide ) her fashions very delicate . barbie purple front part skirt broke , while i'm trying fit it back part . tip : never , ever squeeze skirt too hard , carefull . don " put anything heavy top it . it crushed . , i totally wrong wings . they stay while , ( like ... 2-3 days out package ) but afterwards , they fall constenly . but overall i like say this doll big hit me , this low price , ( $9.99 ) i don't really expect it perfect . ( but hey , nothings perfect ) i love glowing teqchiqies , cute face too ! i would really recommened it fairy , barbie lovers . hope this helpes ! barbie fan	1
before i got doll , i really excited get it . but when i got it , i somewhat disappointed . because i didn't realize it not designed collector . it designed little kids . her eyes too big . her hair too much cute ( over exaggerated ) . so i took her hair down , restyled her hair , repainted her eyes , ironed her hair little flatten poofness . she looks good now . so i still like doll , but just not original way	1
i bought this set my daughter chirstmas ( toy story her favorite movie right now ) . i happy find this amazon most characters together , instead buying seperately . she loves them ! only reason i didn't give 5 stars - painting woody jessie face not best . overall good product	1
this great set track system just needs little something . half track makes it all come together . this must buy . if you know child this set , don't want duplicate , get this . it great dad too	1
i got this product my nephew . he only second grade so it little advanced him . but he likes it , there some stuff there keep him interested . i think when he get bit older it very handy him . i played it some it fun me . i think this iquest neat thing . i wish i one when i school	1
i got iquest christmas i take it school everyday . everybody wants use it when we doing our vocabulary because dictionary built it . i havent got any cartridges yet but im waiting get 5th grade science cartridge . every one loves all great stuff you . my dad bought it me because good reviews amazon.com . iquest awesom	1
my daughters , now ages , 10 12 , received these christmas gifts last year . they total opposites , one very organized , focused , results oriented other total fun , free spiri t.t hey both love them ! my classic type personality keep her school work , social life mental notes all perfect order this , study while looking fabulously top things fashion , she purple model . my free spirit combine her love electronics while doing what she surely considers boring task studying . both my daughter a/b students always but i hear less complaining studying now . also , portability these awesome . they use them way dance class , sporting events such , even waiting doctor office , without looking " nerdy " . also , my less than organized free spirit regularly drops , loses , otherwise abuses her belongings , including her iquest , it help up extremely well . all kids should these	1
this toy rocks . i bought it my own money treat my self it worth every nanocent it cost me . first now pros cons . cons , roodaka very " girly " bionicle it high heels hair start . also its " high heels " make it hard stand up right . pros , her catcher claw far best all her gadgets . claw easy enough build but given me endless fun night when my brothe asleep . next her flexability . you contort model endless shapes poses . last all almost every thing ball jointed so toy move , twist , spinn , etc ... i also sidorak my brother keetongu , they go so well wit roodaka toy . if you kid money spare look past girly features buy this toy . if you paret or relaition child who look past girly features this toy make wonderful gift or pesant birthdays or cristmas	1
this great , high quality loader but way too big . i should paid more attention dimensions . it dwarfs tonka dump truck	1
these dolls simple design easily bend sitting position . my grandchildren enjoy playing them . only drawback i seen dolls small black cloth belts come off easily too hard put back	1
i problem veronica doll sold mega toyland ( asin : b00081fp3i ) but seller addressed my concerns immediately much my satisfaction . i deleted my original comment , but can't revise my star rating -- would if i could	-1
it big they clearly state description so i wasn't surprised size . it small but so cute . my sons use it creamer when they play coffee tea time . i love haba products . they good quality simple toys my kids play years !	1
my mom got this game my boyfriend it kept him , my dad , my uncle , my sister boyfriend happy occupied hours ! it great i glad they all fun together	1
love 4 out 6 blocks . need teach healthy habits showing healthy choices food- what happened veggies ? why would you put cake cookies food infants ... this going teach little ones consider these items same category fruits - this very unhealthy child mind . i wish they would get it right . healthy ideas , healthy toys , healthy kids .... no junk food allowed . so you would throw out two blocks - then it bit expensive only 4 blocks	1
matchbox mega-rig line lot fun my boys . all parts interchangeable amongst each different trucks / sets . all mega-rigs multiple configurations therefore enhance playability . some small parts advertised , so careful little kids .	1
my husband i became friends fans several years after show started . we're hardly groupies , but we own every season dvd we love games , so our anniversary this year , i bought scene it ? friends edition . i didn't know what expect , but game doesn't take long understand or play , unlike many other games , it still fun just 2 players . we surprised how much we , or didn't , know show . which brings me my next point ... box implies non-friends fans play this game , but i don't see how that possible . many questions we've seen could only answered someone who seen show . so , before you invite people join you game , make sure they really know show . but friends fans love it ! enjoy .	1
i've love idea flying model planes long i remember . but nothing i could afford workd well . this air-hog real thing . only [ ... ] this airplane flys high , far , long , great control . now it more than just idea , i fly it all time . it great !	1
concept more or less same standard monopoly . product good worth price . its nice family members sit toghther njoy	1
i just bought this last week my boggle-addicted husband . he loves it . it great set . timer/pencil everything fit right bottom case . no game box included or necessary . game full-sized . like first reviewer stated , lid doesn't stay snapped like it should . bummer . we just put rubber band around it all well our world . just over 1/3 price regular version , i don't know why any boggle buyer would buy other set . this rubber band all you need	1
sure it took three us hours put it together . we got lot other knight sets too though . sure if you sit it or throw it against wall it come apart ( would most any playmobil set ) . that point playmobile , there lots lots pieces . that what makes it so great fun . this castle tremendous replay value i highly recommend it	1
i just picked this toy up 2 days ago its awsome it really works its small wich awsome buy this	1
i love this doggy puppies !! i really love play them too ! baby puppies so adorable i bet any kid would like this !!!!	1
my 6 year old daughter loves this item it so easy take anywhere . she plays it van , during her brother soccer games even during church ( occasionally ) . sound turned off all games still played easily . my daughter 6 years old spells 5th grade level . i'm not sure this toy contributed her spelling ability but it could only beneficial . only negative i this toy it takes 3 cell batteries if your child plays it much mine this toy become very expensive very fast . i am now considering expert turbo twister which takes aa batteries since i really don't want spend $10.00 make mindmania operational again . i recommend it but just aware batteries	1
these headphones good price . it nice videonow headphones match . they good quality well	1
we got sea monkeys 6 months ago . we little success first , we carefully followed directions ( north facing window , aerating , etc . ) . then they all died when i added new ( spring ) water . but i busy , so i didn't move container . when i went dump it 2 weeks later , there literally dozens dozens sea monkeys it . i cannot kill them . i no longer aerate - never - feed them erratically . they thrilled ! i never fewer than 100 my tank . i am hoping my husband kill them when i am away because all they mate make more babies	1
i think sea monkeys great pets . i really enjoy watching them toodle around their care-free manor it very relaxing . tank fun watch them it neat looking back ground . read instrucions thoroughly several times it could cause health crisis if you not sure only feed once week . not over feed it caused resent death all my sea monkeys . you need arorate tank dayly , aqua leash adiquit put it water push not suck inward it inafective way . repeat several times . all all , i basicly told you every thing there . aditional info . go www.sea monkeys.com, click third icon " taking care pet sea monkeys " this answer any aditional info .	1
this great supplement our play kitchen . there lot pieces this set , which 3 or 4 big gadgets like mixers , food processors , blenders , etc . those items battery powered . i haven't put battteries them they use it pure pretend play mode . my reasons liking this product : good variety items contained set , pieces durable ( they plastic , but hard , smooth plastic don't ' cheap ' look feel ) , toy getting lot play use , basic simple toy terms allowing kids pretend play without entertainment noise automation . addition , i still option put batteries enjoy toy level too .	1
i just love hearing these sounds . they so relaxing except horse . i am not one whinnying . it sounds like barnyard . i really like munching slurping sounds . they sound pretty . i just make those munching slurping sounds all day . if i lived foreign country could hire someone push those sounds inexpensive wage i might it . i really don't think would cruel job like sweatshop , i mean all you would make those noises pushing toys . don't report me amnesty international or anything !!! so basically if you like slurping or munching noises you going get addicted this farm set . get it !	1
my son who 19 months old received this christmas . i already bought him several toys christmas when i saw this last minute thought it looked cute . i'm glad i got it because it so much fun ! my son loves feed horses . he'll go over feed them several times day . he also loves button makes horse whinney . he'll push button then he likes horse dance roof stable . we also pretend put horses farmer bed every night . he'll kiss each horse then put it it stall . such cute toy	1
great product ! fun way play classic game appropriate even youngest travelers . very well thought out designed keep child interest up those long trips ! good short trips , too !	1
if you child likes backyardigans they enjoy this one well . he sings songs just like tv show .	1
my son loves this truck . he doesn't even know working water pump yet , but this his favorite christmas present still his favorite toy . it just like real firetruck . bruder toys just like real thing indeed . i plan get him rescue truck his birthday . construction very sturdy , he hasn't broken anything even hours play . ladder extends , he unwinds hose fight fires . i highly recommend truck	1
my daughter got this her 1st birthday , now seven months later , it still one her favorite toys ! she loves all action , play cymbal , little drum pad , tambourine ... my only negative comments it little bulky storage , takes up lots room toy box . i say i like nice mix music , slightly different usually childrens toy music , not nearly annoying !	1
my son recieved this toy my parents last month his one year birthday . after practising his fisher price colored rings stack he knew exactly how use this toy . my mother so surprised ! my son loved this added songs lights this one though ! i no fear anything this toy , he loves it	1
back 60 these invisible dogs rage boardwalk atlantic city . my daughter her boyfriend seen pictures my invisible dog walking me beach , but dog gone years . when i discovered they still make invisible dog leash , i so excited i bought it my daughters boyfriend christmas joke . he loves it everywhere he goes he turns heads . its great price couldnt beat . everyone should invisible dog leash , its great fun	1
grandkids love it	1
it fun find unusual prereader games , since we four-year-old " cat person " home , this perfect . directions easy , even humorous ( person shortest pinky goes first ) . game fast-paced ends time suits attention span . cat dish little flimsy side , but easily enough replaced any old bowl home if it splits . we think purple wooden mice scream . this perfect after-dinner game play when you just want short game doesn't get everyone too wound up before getting ready bed	1
we bought this game play our sons ( ages 3 5 ) they love it ! it easy learn , quick play , lot fun . unlike some kid games out there , it not mind numblingly dumb or boring . our boys love able roll dice each time -- believe it or not , this one two games we own where there no tantrums over who won who lost . they just ask play again , again , again ! it even good kids who aren't counting very high , both kids engaged while we play . there probably more educational games around , but this one just plain fun . :) quick ' how ' this game : roll two dice . sleeping kitty - nothingarrow - pass one your mice person your leftmouse - take mouse bowlfood bowl - feed kitty one your miceso if you roll arrow food bowl , you pass one mouse left put one bowl . last person mice left wins . very simple play i said up above , it quick moving game -- no time get bored	1
i've only used traders builders inns cathedrals expansions , but i've also carcassone city carcassone without expansions . four variations i've played , carcassone traders builders definitely most interesting . variations game already described well other reviewers , so i'll limit my comments what makes expansion so interesting : -the trade goods give players incentive complete other players ' cities ; other versions game , players often avoid other players cities because they don't want expand city ( adding city value ) close city ( causing city scored ) . -in addition ot fun twist , builder also great way speading up game . i think it actually took us less time play this expansion despite learning new rules adding tiles . if you own carcassone , you should own this expansion	1
we given this game gift so addicted we purchased board game version which even more fun ( but better 3+ players ) . anyone who visits our house gets hooked well . card game good 2 players makes good gift $15-20 , board game more like $30-40 . we also invested some expansion sets computer version . don't let rules bog you down begining , you enjoy this game	1
i just went bought expansion card set ( five new themes ! ) am looking forward adding these cards into basic game . kid local game store told me board game , but i looking two-person game i could take vacation me my fiance paris . it very compact game pack , but don't try play it plane space required set up cards . bed , floor , or table perfect . anyhow , this game lot fun allows various defensive offensive strategies tested ( i.e. build knight strength /or commercial enterprise , build towns cities , use spies or libraries etc . ) , includes some luck , good memory . each game i've played pretty close , so it retains its value over time . it takes up least two or so hours , but time limit adjusted limiting victory point total . all all , great alternative way spend evening home , or abroad late into night your significant other hiding out nasty ( dollar-euro ) exchange rates	1
our three year old loves her desk chair . they very sturdy seem well built . they came right out box , almost no assembly required . finish construction really nice she seems very comfortable drawing playing . overall very pleased	1
its very interesting educative toy . all parts sturdy esay detach nad fix !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! my grandsons loves it so thats best compliment	1
we bought this toy go our 4 year old daughter krypto superdog toy . she loves it . she pretty rough toys i haven't seen any sign this toy not last . she loves fact his " cape " flips out all sayings he says . far saying go , they very clear , i surprised	1
i don't really like this set , but i'd buy it just sliver shiny halter top . thats why i gave it 5 stars . go my scene website . then go my store . then you'll see fab faces dolls . i think kennedy looks like michelle branch , only blond hair .	1
my kids love kid knex . they so great , they spark creativity . my kids could build create hours . these great gift tons fun . we currently knex all three my sons getting set christmas . more better my opinion . my sons 6 1/2 , 5 3 1/2 all three best time building making funny creatures . knex also help motor skills i consider them great educational toy . pieces bright colorful . i cant say enough kid knex . we dont this particular set but similar ones	1
well she looks pretty small me . ( maybe slightly larger than kelly doll ) but she awfully cute . i give her 5 stars . however i am only going picture . i not own this doll	1
my daughter got this train her 1st birthday . she would rather look books , i mean chew books , than play toys , but this one really catches her attention she chase it all over room . she loves press smokestack see it roll out station . i'm not too fond toys take batteries but this one just too great not love . a++	1
we bought this our son 10 months after seeing it friend house . this best investment we made yet . it fun entertaining seems extremely durable . we bring it us everywhere all kids seem enjoy it	1
we enjoy playing just two or our whole family . it tough get shuffle " right " though ... sometimes , one person able get majority power cards so early game it really pointless continue when there no way other person gain lead . still , we've some very fun interesting games learning new strategies increasing fun	1
frog juice great ! it fun play great if you're working addition . if your worrying it " little kiddies " it won't . my sister ( 15 ) her friends love this game . it slightly hard understand first time you play catching not too hard . one my favorite aspects game illustrations playing cards they're great . imaginative illustrations absolutely fantastic . overall i would highly recommend this game	1
this great game play any event i first learned it my softball summer camp . we played every night it very very fun . its easy play u play hour	1
i sad discover this not nearly fun its brother mattel football handheld . play modes not well-defined : level one too slow level two too fast even after hours play . buttons much less durable feeling than one would expect casing . kitch value makes it cool your coffee table , but most people pick it up , play it once or twice , say same thing " where football one like this ?	-1
this puzzle perfect my 7 year old attracted interests my 5 3 year old . every homeschooler should look into purchasing this puzzle enhance geography lessons .	1
i tried order this last christmas but it sold so well it out stock ! great price amp ; great buy , i signed up waiting list amp ; finally got it couple days ago . its really hard find good map us amp ; good price . this covers every state , major cities marked amp ; capitols marked . i looked other maps store but never bought one because it didnt things i looking . plus they very expensive . this help our child learning where all states amp ; know capitols . we all learn them school amp ; this fun way it . also way rest family brush up this information	1
we got this christmas present played it once , kids i bored it . us , it wasn't really much challenge game ended way too quickly . also , game not look like it could stand rough play , which i think definitely happen this game . honestly , playing " go fish " regular playing cards more fun than this game	-1
we bought this our 8 year old son he loves it ! very fun game goes fast ! great family game night	1
he awesome ! he very realistic even though he looks like he sharp parts they really not sharp all . i collect toy dragons , he one best dragons my collection .	1
we recently purchased this game my 4 year old son after visit smithsonian see dinosaur exhibit . he absolutely loves this game ! we've playing it almost every night since he got it ( 2 months now ) . it fun game . my husband i even enjoy playing it	1
my 7 year old got this his 6th birthday both he his 5 year old brother really enjoy this game . we suggested rules roll dice twice speed game up when our youngest playing . my children discovered often times dinosaur who appears weakest actually wins , so there no fighting over who gets what dinosaur . those families who prefer board games reading over tv , this game you . yes , it requires longer attention span than most games , but so average school classroom . cheers game doesn't " talk down " kids !!	1
my family use this game weekends instead watching tv , great fun family get togethe	1
my daughter just got this doll her 3rd birthday . we tried two sets batteries it never swam . she enjoys playing it anyway . but top pain put back . i hope my friend not spend lot money this gift . i not recommend buying it	-1
very difficult assemble keep assembled . only purchase it if you intend leave it original box collectible . not worth money play toy due poor qualit	-1
i love this game !! you collect cool bean cards into gardens then harvest them gold coins . best thing this game very cooperative . you trade people because you not allowed change order you hand you plant top , it takes some strategy sometimes really nice get ahead ! i recommend highly all older players ( i am 30 ) well younger	1
how anyone not like this game ? how anyone not interested learning german name soybeans ? how anyone not want get know deeper bean trading skills your friends ? this game fun , easy explain , easy learn . when i teach it people , we usually not need trial round . it intuitive , there bean planter all us . i taiwaneese , south african , indian , hongkong , australian friend who all asked me get this game germany . shame amazon doesn't it moment !!	1
this game , three-color code , using zoo animals , great kids . ( regular mastermind four colors ) . everyone my four year old ten year old their friends love playing it . it great teaching logical deduction . even if some pieces get lost , long you don't lose too many you still play game . highly recommended , " rush hour kids , " which builds same skills	1
grandma showed him how work buttons 7 months he 9 months old now . he doesn't really understand how it works still . he hits it , drops it when music comes out he bobs his head . he likes it very much . i often turn it him . i think australian kids who sing many songs get lyrics occasionally wrong like ; " now i know my abcs tell me what you think me " instead " next time won't you sing me . " oh well he won't ever know difference . it helps me sing him . tunes short jog my memory so i sing all sorts tunes i wouldn't otherwise sing without prompting . this creates more daddy time . great toy . most his stuff he suck he hasn't used this teethe . i would take it away him i think because our boy so wet this holes it speaker . maybe not we musical rattles too	1
this version sasquach alpha flight comics . it great figure . sasquach also appears exiles comic series , age apocalypse sabretooth ( who convieniantly appear ml sxvi ) . this great figure well scale , abotu twice size astonishing x-men wolverine . cardbacks list wolverine 5'3 " , sasquach 10 ' . i both regular variant sasquach ( which technically snowbird sasquach form ) . both look amazing , well sculpted , though variant slightly more interesting paint ops , white base , blue black really bring out highlights lowlights . it great see two sasquaches pitted against one . it would nice see issue alpha flight which sasquach , snowbird sasquach squared off , since it would able show both figure variant origin quite nicely . but i've noticed comic reprints chosen more often than not their covers , which usually feature character they're packed quite prominately . whether or not character very much actual story line . sasquach seems pretty easy comr , however , finding variant may little harder . both worth adding your collection . don't let fact this more obscure character stop you picking one up , not just apocalypse piece either . i first saw character listed this series , puzzled , thinking i might not even get one , but after picking it up , very pleasantly supprised . here hoping some other alpha flight members get ml treatment , such vindicator , guardian , snowbird ; some exiles ( nocturne ! ) too	1
get cool figure build your own 14 " massive apocalypse figure which looks awesome might well sculpture . articulated sculpture ! sasquach comes massively muscled arm apocalypse arm tube . tube goes apocalypse waist his elbow looks cool but i guess it transports elbow grease or something . sasquach comes one more detailed sculpts but his color scheme little less exciting he mostly brown ( or white if you get variant ) . however , this huge guy who towers over other regular figures sculpt articulation excellent . some articulation even hidden scuplt ( such cut wrists ankles ) which always cool . very fun he always looks ready beat crud out someone . very solid buy even if you don't want whole apacalypse , which would nuts , but still .	1
my 5 year old 3 year old always fighting over swing swing set . when i bought this hung it tree . my 5 year old loved idea " swinging tree " i feel safe her it . just make sure branch strong enough take weight motion swing	1
sellers great it came time . i just wish i would looked around little more , because later , i found same toy toys ' us little cheaper , i wouldn't pay shipping handling . kids like swing though	1
there excitement my two year old nephew opened his present his birthday . fact he fell asleep engines says it all !	1
my son got bunch books/cartridges little touch leapad christmas . it hard keep track all it , so when i saw this bag i immediately bought it . everything fits perfectly inside it great travel !! it keep cartridges more secure i put them sandwich bag before pocket , other than i just use it . this great accessory little touch leappad	1
concept good , however it just not functional . game system itself barely fits inside . there 2 small pockets storeage game books cartridges ... which if you more than two barely fit . it not organize well i am afraid cartridges fall out some point . this product not worth $20 we paid it	-1
my son extensive thomas collection his little sister always " messing things up " . it his idea buy this her christmas . now when she goes into his room mess up his track , he gets out lady , builds her simple circle track lets her play her own train next him . it worked like charm .... no more " mom , she tearing up my tracks "	1
i really dont know how whole soap opera saga going ken barbie since i played them last myself 30 years ago or so , but i bought this guy blaine my 3 1/2 year old substitute " julian " princess pauper-i bought both girls christmas each anneilese erika doll also purchased wedding clothes ken queen princess . my 5 year old given ken swan lake ( blonde)last year her birthday-he resembled julian both my girls previously ken " king dominic " but my little one not " julian " swan lake blonde ken no longer available , so i got her blaine . he worked out just fine except fact this guy expressionless-no smile or smirk blaine ??? least ken smile his face-looks like blaine sullen expression he ate too many those power bars he supplied box . my daughter asked why her " julian " (blaine ) not look like her sisters " julian " ???? i told her , " julian tutoring anneilese all day courtyard very sunny day forgot his sunscreen . " it didn't fool her-but she just fine blaine .	1
it true barbie ken never married , but those correcting others here barbie relationship kelly need open their eyes . we so gullible we're going believe barbie kelly her sister ? barbie dates era where it not uncommon unwed pregnant girl shipped " stay her aunt " year , then after her return she would conveniently gain " baby sister " . marlon brando went most his life call his grandmother " mom " his mother " sis " ; google it details . images text accompanying set barbie pushing kelly stroller makes it clear what their true relationship	1
i purchased this item when it sale $20 . after using it few days , here my first impressions . good : it already comes batteries both remote ( 9v alkaline ) car ( rechargeable charger ) . it also adjustable wheel alignment make sure it goes straight when you want go straight . tires work well carpet should work well concrete/asphalt ( haven't taken it outside yet ) bad : charge time vs . play time horrible . average charge time 4-5 hours ! usable run time anywhere 30-45 minutes tops . also , battery uses older ni-cd cells . todays battery technology i would liked see ni-mh or li-ion battery optional quick charger . tires very hard . this translates really bad traction control tile or hardwood floors . r/c also poor torque . without getting it up speed , this r/c trouble pushing small stuff animals out way over small bumps or obsticles . i my doubts actual " off-road " usability . jeep rubicon ford 350 also available which i imagine same parts underneath just different body " shells " . overall , it still fun item $20 . price tag . i wouldn't spend more than	1
i few reservations it , some game mechanics overly complicated .... which some people may seem like oportunity extra strategy , but same time it means picking up this game somewhat pain because some thing non intuitive . it true there no 1 non winning strategy it better more players . however i prefer san juan ( which same company , * very * similar . i view san juan cleaned up version puerto rico , it may * slightly * less complex game , but doing accounting stuff alot easier it less poinless fiddly bits , which i feel results more fun game	1
puerto rico kind game gets people hooked start . if you hardcore gameboard player , buy it . you not regret it . way , somebody amazon tell me why you dont sell more games rio grande company	1
lost cities captivated my wife me -- we play almost every other day . game certainly deserves its accolades , including " best game couples , " real simple ( which how we discovered it ) . gameplay extremely straightforward ( imagine two player competitive solitaire) -- it only took 10 minutes us get going , we haven't stopped since . you become more experienced , game become very strategic , elements deception sabotage . it great after-dinner game , it'll feed your appetite puzzles , competition , entertainment	1
i'm wife guy who loves games . i'm more into console pc games , but rarely touch board/table top games . my husband other hand loves both equally . we decided try spend more quality time together , trying out different things we each like decided compromise . i would play table-games more often if we could play them some time coffee shop ( he hates coffee ! hehe ) he got this game , i addicted immediately ! it easy learn , quick play ( 20-40 mins game ) , fun exciting , we equally matched win ! ( i've beaten him quite few times , thank you very much!)i've even taken this game out meet some girlfriends gotten them hooked it , too . one friend even requests i bring it me just case we get chance play ! hurrah !! ( box small enough fit my purse , too ! haha)me my husband also really enjoy carcassonne : castle , if you care game suggestion . it also meets requirements easy learn , fun play , we're both evenly matched win . enjoy !	1
product good product but it unreliable . i bought it locally my daughter when i took it home it broken ... when letter placed machine machine would say different letter , thouroughly confusing little one . i returned it got one english ... this time it worked my daughter enjoyed it . i bought third one via amazon gift shipped overseas . when it arrived , i told it broken showing same symptoms one i originally bought ... $20 down drain ...	-1
i don't like this game all . it boring , if you can't think answers while , then you want leave , which exactly what i why i'm writing this review . i can't stand it . concept so-so , but game isn't . it so slow , people i play never seem fun , they just finish find out if they'll win or not . boring ....	1
this game so much fun !! i love word play - games actually exercise your mind - this one excels it ! it great range ages .... young children learning vocabulary well older audience . ( it even fun social get togethers - cocktails help bring out some really outrageous word combinations ! ) dice good size graphics easily read . i highly recommend this game . friends i used get together play catch phrase parties - now we break out visualeyes ! it also nice because it so user friendly - so easy understand - not lot rules try remember . it just good fun !	1
we resisted buying these because they seemed so cheap ... also usual question we parents always ask ourselves ... " what they going them ? " our son received his first bionicle friend his ninth birthday ... it cleverly " bow " birthday present . i now regret overlooking this wonderful line " lego " so long ! my boys love these ! they best time building them even better time playing them . they priced reasonably so you always pick-up one treat during trips out " shopping " . if you encourage your children " save-up " some their " wants " , cost these low enough it doesn't take them months months realize their goal . please not make same mistake i made misjudge these toys . you denying your child great experience . although manufacturer suggests ages 7 up , i not feel child younger than 8 or 9 would able indendently put this toy together . my 7 year old needs some help putting these together , but he loves try all himself . point lego , construct play . primary benefit , my opinion , satisfaction " doing it " yourself ! definate a+ our boys ! rosemary	1
why ? why you keep using , same old colors ? why such high prices ? it much more than i get my allowance , pete sake ! good luck	1
if you read my reviews lego products , you see i repeated my self all them , because these people never fail amaze me new product lines . city line youngsters ( i bought it 7 y/o ) . he fun it , i think i won't trouble finding gift any coming occasions . people please believe me when i tell you , i played legos when i young , now my both boys playing their products too ... not buy building products other than lego	1
i friend young daughter who given bratz doll gift . her mom thought doll " inappropriate " dressed too racy . my friend asked me take look these dolls tell her what i thought . she asked me if she should take doll away her little girl . now i find myself , twenty something year old woman no kids , middle barbie vs bratz doll war . so i looked dolls both online stores omg they gorgeous ! i loved this one particular . cloe really pretty doll , i thought her highlighted hair awesome very realistic , looks kind like my hair fact ! i think bratz original , beautiful creative i no problem all way they dressed . this version cloe i found very non-offensive wondered how earth parent could find anything wrong here . she covered , not showing too much skin . girls wear stuff like this . big deal . i don't see what all fuss honestly . parents really this lame ? i don't think bratz any worse than barbie ( least bratz more realistic looking body ! ) fact i feel line focuses far more individuality creativity . bratz all races colors all different styles personalities not ' cookie cutter ' looking like barbie . these dolls hot i wish they made stuff like this when i kid . so i told my friend " lighten up , it only toy ! if she likes it let her keep it . " perhaps i would feel differently if i kids . apparently there lot parents who dislike these dolls but my opinion old fogies should get program ! this how women dress , many teenage pop stars young celebrities wear things like this tv it no big thing . women fashions seen lot change . 1950 girls would get trouble if skirt above their knees , now it no big deal . times change toys change . bratz modern interpretation dreams young girls today , just barbie represented what their mom grandmas wanted when they grew up . after checking out bratz ( cloe my fave ) clothing i new inspiration outfits next time i go out my bf ! all girls out there who love bratz : these dolls pretty , so play them fun don't mad if your parents don't let you dress like bratz . when you adult you wear whatever you want ! i loved glamour fashion little girl i always .	1
this one thing my 5 year old asked christmas -- it looked very cheap i didn't think it would work . i wrong --- it works very well . she needs help using it but it makes beautiful designs she finds all movement very entertaining ... i would get this birthday present 5-8 year old girl	1
my 3 year old daughter wanted this because she saw it tv . she played it day we brought it home hasn't asked it since . pens hard fit , foot stamps didn't really work well , either . we made big page drawings some newsprint paper then after pens ran dry because she forgot cap them , i no idea if replacements even sold . later day we just forgot him drawing toy just played him if he big plastic bug . now he back box . i wish i would saved my money bought drawing board or maybe nice spirograph . i always try avoid gimmicky toys like these but it seems i can't quite ever learn lesson	-1
holiday angel barbie doll best!it wings come come back . holiday angel very pretty ! i got her because i moved up level three platinum gymnastics	1
my daughter 2 years old when she got her videonow jr loved it . she soon able play discs herself . but she loved it too much soon out batteries . so i thought i could buy car adaptor it just like videonow my older daughter , but no . what i'm most frustrated . i bought second adapter no use it . so if you buy videonow jr prepared buy alot batteries	1
maybe it my imagination , but when i played pacman here , it seemed better than original pacman joystick . just seemed sharper joystick great response . i enjoyed playing pacman plus it edgier than regular pacman . eating " fruit " also causes ghost monsters go blue , but they vanish first few seconds making eating them all more challenging . sometimes random ghostmonster not turn blue when you eat energizer . short , it unpredictable makes replay value pretty high . pac-n-pal , bit more odd ball . when you energize you push button shoot beam ghostmonsters . plus there 5th ghostmonster " pal " who steals your fruit , but can't kill you . eat fruit before he carries it into center box . course , if you fan super pacman , this game rendition close you get . remember , tv screens not same aspect ratio or resolution arcade monitor , so try not gripe over graphics . game play there , what matters . i never got feeling this weak remake , but felt it better quality . some reason , my joystick only one button . very well worth money super pacman pacman plus , alone	1
wow , what great game ! i would highly recommend this game anyone looking new game try or those who already know love it . instructions contain some new variations which spice up game bit those us who played it years . it pretty easy learn full fun large groups ( we've played double decks larger groups)and only couple people . this new set comes great hard silver case , full new colors , cards good sturdy , hold up well use . i highly recommend this new 25th anniversary set	1
when i opened box , he so excited . he blast them	1
our son excited get this toy . only problem toy doesn't anything . it appears it made magnetic , so boulders stick construction equipment . however , this not case . boulders fall off trucks serve no purpose . would lot more fun if they could stick trucks	1
time this model came out , it largest set 3104 bricks . it took me several days ( 12 - 16 hours ) assemble it . model very impressive its size almost 1 meter ( 37 inches ) . even though meantime lego released death star ( model #10143 ) more 3449 bricks , this still biggest one ( size wise ) around . definitely must-have lego/star wars fans	1
if you thomas series wooden railway series , then all means , sure you get duck . he just one older trains , almost each every video . he doesn't usually large role , but he kind good friend all engines . this guy gets taken bed our house also , everywhere we go . it pretty funny listening all role playing going carseat this guy hey , he even dance wiggles ! these trains definitely develop imagination fine motor skills , but they also become friends . these wooden guys very durable too . they don't chip like you'd think they would when dropped onto floor . we plan keeping our wooden train series interconnecting them " real " train set when our little one gets older . also , don't forget check out ho series thomas here amazon . i didn't know they existed what neat way introduce your little one fascinating world trains . something they definitely grow up use quite some time . highly recommend duck	1
parent handicapped child i say this find gold mine . she loves this radio . she hold it her lap control radio perfectly . she also loves drop down speaker because she hold up her ear hear her radio any time she wants . we not yet tried it water because santa brought it her winter monthes not yet over . so many friends asked radio want purchase one . thank you aqua radio making my daughter so happy !!!!!!!!!!!!	1
only problem shirt doesn ' fit me . her hair make-up exceptionally nice jade one fo my favourites anyway . lots af fun extras included	1
great construction stands up lot heavy duty play . encourages son count out loud . turn into slip slide if kids take run it .	1
amazon toys us sure don't make it easy figure out what " pad set " goes " atw cargo wagon " ( which radio flyer #29 ) . i even saw review pad claiming amazon doesn't carry right pads atw #29 . well , this it . i just this delivered my atw wagon i verify this bp29 pad set it fits perfectly . i've uploaded image label help others avoid my confusion	1
what great add settlers game , added all sorts new factors made it more challenging . cant wait share it our friend	1
we finally got around getting this , well , truth told , my wife got it off my wish list my birthday . we've played couple times starting get hang it . it bit more complicated longer play , there more things keep track probably lot different types ways win . i recommend getting this upgrade if you haven't tried it yet . if you're new catan games , you definitely want start off learning basic game first , before trying this out , but once you've played basic game few times , you'll want move several expansion packs try them ou t.t he best thing this game ( others series ) each game made different using few random factors , such moving resources around before starting also how you decide tackle position you end up when it comes deciding who goes first . using different expansion packs this basic game played thousands different ways depending how dice fall good player get challenged average player . this series comes strong recommendation .	1
this game addition game settlers catan . our family really enjoyed game settlers . we didn't think this game could improved upon . however , since we added addition , cities knights , we cannot go back just plain settlers catan . this game intrigue , planning , chance strategy all rolled into one game . even members our family don't often play games , love this game . we heartily recommend it teenagers adults . it really great game	1
my kids ( ages 2 3 ) love this . they played it entire summer into fall . their friends come over it keeps them all busy so long , its great . my kids usually never sit still ! i really recommend it . we love it	1
this much bigger than i thought it would great gift child loves bratz cats . meow	1
my daughter received this puzzle gift when she 18 months old she quickly learned how puzzle correctly . she loved matching up animal puzzle pieces animals pictured puzzle slots . she also loves telling me which animals make which sounds . red plastic knobs little bit small her first , but i think just because she used large wood knobs her other wood puzzles . my main complaint this puzzle animals not painted puzzle -- instead they some sort laminated paper or something like . so when she would chew puzzle pieces ( teething babies apt !! ) she able very quickly make small pieces pictures disintegrate . i don't encourage her chew puzzle pieces , but she sometimes slip them into her mouth . anyhow , now all animals look little strange around edges -- wood intact , but pictures disintegrated bit . fun puzzle , but finish pieces definitely ought more appropriate young children . this puzzle isn't quite up high standards most melissa doug toys	1
when i first got this toy christmas i didn't think much it . but when i played it once it hard put it down . it perfect long rides car	1
others stated , it great , durable little game . i won't argue . however , it would better if if weren't made such hard noisy plastic ! when ball crashes pins , it really crashes ! many times we awakened morning repeated sound crashing pins rivaling real bowling alley eminating floor below . it gets really irritating after five minutes ! so forewarned , if you like sleep , sure this game locked up	1
bowlers ourselves several awards under our belts , my husband i felt this perfect gift our nephew . he absolutely loved it , even years later , still talks it !	1
i'm 34 years old i own fly pen computer . i received this game christmas say it one those fun games you not put down . i family members played it hours . must your flypen !!	1
i bought this toy argentina after thinking lot if i or not , because us it really expensive , i say it very good decision . toy cute , my 2 years old daughter loves it i like songs very much too . it works perfect since we bought it she playing hours it . she likes ask me witch song i like her play , we lot fun playing toguether it	1
these horse excellent ! if you like breyer horse , then you'll love these too	1
lego city police station lot fun my daughter me put together . there lot small pieces but nature lego 	1
our grandchildren -- boys girls aged six eight -- thoroughly enjoyed making potholders then using them kitchen . we recall their parents same reaction 25 years ago . this wonderful , constructive activity fit small fingers	1
this nice doll bride cherish not play	1
my 18 month old toddler loves this book ! this combines couple his favorite things right now , puzzles , books , magnets simple words . he played so much this book , goes it least once day . complete bargain	1
this garbage truck rocks ! it actually dumps garbage into loading section . it crushes garbage compactor . cab tilts , loading section tilts , realistic , but not very durable . couple weeks after i bought it side dial compactor broke off because it needed some work twisting it . but still cool diecast garbage truck	1
when i opened box i astonished light-weight plastic truck i just paid $ .. + $ .. shipping . it matter time before it broken , this really over-priced ! i not decided whether i am keeping it or not , so not shown it my son	-1
while i am not crazy his gun mode , i absolutely love megatron robot mode . his head resembles g1 cartoon version megatron . some slight problems - megatron head seems pretty small compared his body . green color his " wings " seems off rest figure . also , lastly orange end his cannon even more off than green . purple right his coloring scheme galvatron . too bad takara didn't use this color purple reissue galvatron rather than light purple . overall this figure worth it if you want robot version megatron . his gun mode not so appealing , but robot mode rules	1
this bear softest stuffed animal ever , no separate parts eyes/nose , it safe older babies sleep . our toddler sleeps it every night ( we two - just case ) . such soft feel , this bear incredibly sturdy - it survived over 30 " baths " washing machine regular cycle ! we also 3 bigger version	1
i purchased this item my 8 month old grandson christmas because i knew gund excellent quality he going his 1st fishing trip this summer . i little disapointed size price , but it good quality	1
i got this toy christmas , i hoped it would really suck up all my brother junk floor ! but i really disappointed when it didn't work . so i got mommy daddy vacuum while they out my brother outside doing homework , sucked all his things off floor . boy , my bum roast when he came inside	-1
arrived very quickly . easy use . built last years years . operates quietly thoroughly . i around plastic electric ones they noisy , slow poorly built . this one real thing	1
great item !!!! my son daughter get enough it . it really good pretend play . we ours house so when it raining , too hot or too cold kids play inside	1
awful awful awful !!! i so very disappointed this product . quality poor . stick lite brite	-1
this ridiculous , you all praise multi-billion ( that right ) dollar corporation donates $ 100,000 susan komen breast cancer foundation when you clearly know this corporation capable donating millions . mattel corp like many other american corporations main concern generate great revenue before anything else . this task accomplished through publicity stunts like this , creating pink ribbon barbie few proceeds going susan komen breast cancer foundation created large publicity increase sales their products . turn , they've received more advertising than actually paid through this tactic . if wasn't enough , majority mattel products made third world nations such china where most if not all their resources obtained . estimated actual cost this particular barbie packaging around $2.50 ( pair nikes retail over $100 usd costs less than $3 make ) , given $2.50 donated every pink ribbon barbie produced sold total mattel corp donated sunsan komen breast cancer foundation total 40,000 pink ribbon barbie produced sold ( i honestly believe there more than 40k units produced personally ) . so math follows , doll sells $25.00 , mattel spends $2.50 each unit additional $2.50 donations , profit total mattel corp each pink ribbon barbie comes out $20 800% profit total cost . but lets more realistic , say there additional costs haven't calculated all , estimated calculation these additional costs mattel corp still brings home 700% profit per doll . mattel corp no way philanthropist .	-1
this beautiful doll . i asked her my birthday or christmas . yes , she perfect her blond hair beautiful pink gown . i also feel this barbie great conversation starter my two daughters . woman who posted under name " softservegirl " , i understand what you trying say , however there reason there bumper sticker out there says , " i want barbie , +++++ everything ! " dressed attire she , i would guess barbie gave quite sizeable donation breast cancer foundation she invited ball held help further raise money awareness breast cancer . please understand " softservegirl " , you not alone feeling pain you , however my grandmother breast cancer also lost breast because it . i 8 years old when i first noticed my grandmother " different " . she gently explained things me i felt admiration her still today . i would not felt same way she taken barbie cut off its boob . barbie not portrayed breast cancer survivor because reality what this disease would very painful children try grasp ; side affects chemotherapy also would horrifying most children . instead barbie symbol cause tool used able start warning our daughters earlier age . my grandmother gave me best gift all . she showed me you need live life fullest we need move get past pain our lives so we love loved . ok , maybe you feel breast cancer took something away you , but least you're still alive you something positive	1
this sandbox great , my toddler loves it ; but beware : shipping costs vary greatly , so check first before ordering . it perfect sandbox smaller yard . it sturdy lid fit great strong enough child climb over it	1
this perfect size us . it fits nicely our front porch it just right my 14 month old . lid stays well . my daughter sits it my son sits next it . they play it everyday !! it great far occupying them both !! it so cute . it one few sandboxes not green . we love it !	1
my 10 month old daughter adores both toys . they're soft , just right size little hands , best all don't make any noise	1
my son got timmy his 2nd birtday not stopped taking it apart putting it together . this great gift him	1
this great toy " gag gift " gag gift 40th birthday party ended up donated " toys tots " over christmas time . thank you offering such low price !	1
we got this last year when our younger son 1 , he yet not lost interest it now 2 year old . he plays it almost daily . there " hidden " hole inside tree house figures slide out front door . my older son i always " hide " his weebles there he can't wait see " who " hiding him . great toy show cause effect busy toddlers	1
my 14 month old loves playing this toy . she enjoys sending weebles other objects down slide into treehouse . she also enjoys opening top tree door . there so many things her do-and she still hasn't discovered them all . manufacturer suggests 18 months+ , but she playing this toy since she 12 months-and loves it	1
although rated 2 year olds i found magnetic wand too narrow small not strong enough really attach little ball inside maze . it even hard adults totally frustrating - not fun - my 2 1/2 year old	-1
i pleased my purchase speed which i recieved it . thanks	1
i not get whole kit , my review crayons . they horrible !!!! great idea my kids liked it but my tub took ten minutes scrubbing scrubber sponge get crayon off my daughters hands stained pink now !! she likes write walls then rub her hands over it which she should able not come away looking like grape !! these things going trash . maybe paints would better , but i don't think i trying anytime soon .	-1
my toddler favourite three dinos while it scientifically wrong humans dinosaurs together ( , lauren , earth tells us via fossils which educated scientists all disciplines faiths interpret quite easily ) it provides stimulating discussion your kids . my daughter thinks it funny fisher price made mistake ! we're all human , after all ( , lauren , we're descended apes not monkeys ! - just study bones not blind faith )	1
my grandaughter loves dora so i got this her fourth birthday . when she got home it her mommy filled it her called tell me it really didn't spill . sometimes things don't work qute well they say they , but this one really works ! she loves it	1
we bought this hopscotch because we wanted provide physical activity our 21/2 year daughter also because we liked design it . our daughter loves it . since we it her playroom she constantly hopping it . especially i like each peace not only picture , but also number . helps her learn numbers while fun . i would gladly recommend it anyone . great product	1
l00k , i know how most people feel bratz babyz dolls their playsets but god , let it go ! you really think someone dumb enough would let their 2-year-old out street get tatto or dress skanky clothes ? i don`t think so . if you hate these toys , why bother coming here fighting bratz fans insulting them through computer ? there big world , some people choose bratz others choose barbie , myscene , or polly pockets any other fashion dolls . i`ve looked over lot these reviews it looks like you people pathic , fighting little kids over dolls ! parents come here write nasty reviews bratz dolls put very innapropriate things reviews saying if their child plays bratz toy they going become stripper , hooker , etc . bratz teens not kids their kids doll line they wear normal clothes child would wear , not stripper-type clothing or anything ( long skirts , jean jackets , jeans , etc ) these dolls keeping kids entertained not influencing them become doll ! ( scince when bratz strippers ?! ) anyway , if you get babyz doll clothes very easy make so , just make new clothes baby ! it`s simple . thank you , listening my thoughts . ~ * ~ elissa ~ * ~	1
yas cloe dana not only hairflair babyz there also nevra meygan sasha roxxi jade i really want nevra but i havent seen actuall dolls just cartoons i want hairflair triipletz i want them allbratzboy3	1
my kids love this chart . only thing i would change would it fold other way so magnets could stored inside if i need move it	1
my daughter actually spends time brushing her teeth , great ide	1
my son received this when he 16 months old loves it almost much i . first , he seemed disappointed when he'd squeeze legs no music would come out like when mommy played it , so he tried stepping legs , very pleased when worked . after more practice , he learned how squeeze legs his hands , now make music whenever he wants . this such great toy so many ways . he'll carry it handle top its head , it perfectly-sized so legs don't drag floor while he walks room room . handle also makes it easy get good grip , so he toss it around room . when it lands , it spin tentacles flying out , which amuses both us . when he laying his crib , he'll often just stare into big smiling eyes octopus . i wish it came little booklet many songs played octotunes . somewhat musical myself , i've able think many songs key played just 8 white notes middle high , but it might frustrating those without musical background figure out what songs play octotunes , how	1
i got this my nephew christmas when he 4mths old . he almost one now really getting into toy . it colorful once he realized cause effect squeezing legs make noise , he entertained while .	1
we received this gift when our son newborn . it stinks . literally . i stored it his closet while , but every time we opened closet door we hit sickening-sweet smell . we've tried putting it outside air out bit , but it still smells . i can't stand around it more than few minutes time . i don't understand why manufacturer would attach sweet , cookie-like smell child toy . my son 8 months old doesn't yet strength make octopus play music , so all he really look it ( smell it )	-1
i am very pleased mr. potato head spud trooper . i like new potato head sets come out last couple years- bunnys , spacemen , etc . spud trooper one best . he darth tater make great couple . his potato masher fun touch	1
hasbro it yet again . after success hard find darth tater earlier this year , they now given us equally elusive spud trooper . made up look like stormtrooper original star wars trilogy , this excellent addition star wars mr. potato head line . this looks great standing next darth tater someone said previously , i am now need second one go other side darth tater . i love how weapon potato masher . this very clever toy great conversation piece . i am glad i got one i because these seem disappeared rather quickly . so if you any interest picking one these up see it stock here or anywhere else buy it right away or you sorry . i no doubt this just popular hard find darth tater figures	1
this brightly colored stimulating toy which fits handle baby seat or carrier . you easily move it one place . our 6-month-old grandson loves it !! i highly recommend it age 6 months up	1
we've number gazillion bubble machines . first - this one , upright rotating set bubble wands - worked relatively well , but stopped working after maybe dozen uses . ( granted , one those uses few hours ) . when level liquid low , machine stops making bubbles since it pick up enough liquid cover wand . we replaced it next year typhoon machine - this awesome , produced huge quantity bubbles worked more reliably since bubble liquid sucked up put wands , no matter how low supply liquid . it large reservoir bottom so you don't need fill it very often - it takes lot liquid though . our issue now getting liquid . gazillion liquid produce best bubbles - they last well , etc . etc . etc . however , very few stores stock liquid , except when i first bought first machine , o-o ne stocks large size bottles . even online vendors like toys.com who supposed them , never them stock ( i've their notify list long time ! ) i've ended up buying someone canada ebay - otherwise , buying smaller bottles toysrus , target , etc . just too expensive . both these machines don't really work if you try other bubble liquids - other liquids ( especially cheaper kinds very large size bottles ) much thinner liquid drips right off wands before it chance pass blower part make any bubbles . we're planning start making our own bubble liquid hopefully cover us . otherwise , machines useless now .	-1
my son ( 5 ) got " razor " t-rex his birthday , instantly loved it . actually , he got two exchanged one them " slasher " allosaurus . they great toys very durable , my 1 3 yr old sons also love them . this great set , wonderful kids who interested dinosaurs . however , i problem imaginext choice thunder brontosaurous name brontosaurous now known incorrect . it confusing try teach children correct names each dinosaur , then toy incorrectly named	1
my son got this gift his 4th birthday . we've never seen these before but second he unwrapped it , it became his newest , most bestest toy ever ! we're going buy more some his birthday money	1
i bought toy thinking my girls would love it . first off it took more paint when you filled it . once you filled attachment all paint compartment gone , therewas not enough paint draw then you refill just try draw again . it would take entirly much paint make any pictures advertised . my oldest which 9 years old said it aggrevating becasue she keep refilling brush	-1
total waste money . my daughter absolutely loves paint . she so excited go get this . splatter tip only thing we could get work . watch out , it splatters everywhere . plunger impossible fill all way . brush tip useless , paint just oozes off end . sponge tip impossible use . time you enough paint tip use it , it too just oozes off end . we tried using this two different times no success .	-1
honey pie great but paper accessories unneccessary ! throw paper toys away before your child sees them	1
my daughter loves strawberry shortcake overall i approve her interest it bought all videos many toys but african american , although i bought all other dolls , i particularly wanted her orange twist orange blossom . my dismay , i search high low find orange twist although i don't want pull race card , what am i think when everywhere i go orange twist not there . it very disappointing say least .	-1
my son loves all thomas stuff this fire station great , very sturdy addition !	1
i purchased this thomas fire station my son last christmas ( age 5 ) . he loves all his thomas train items this fire station icing cake my little fireman . he enjoys setting up track his fire station . his other engines/trains circle track fire surpisingly occurs , than here comes fire engines put out fire . this must accessory add your set , if you little man loves fireman . age 6 he looking forward christams adding more accessories/builings/track/engines add his collection	1
i disagree other reviews . i think ' read me ' part system great ; however , games terrible . not because content , but because controls extremly slow respond . half time it not acknowledge correct answer , says it wrong , but we know we selecting correct answer . maybe it my dvd player , but i don't think so . i also wish stories could little bit longer , or perhaps they could put multiple stories disk . anyway system great reading stories children , but games lacking functionality .	1
i recently purchased this item my kids love it ! product involves several components different skill levels , i could see my kids playing long time . reading other reviews it looks like they might gotten defective items . we not encounter problem others spinners warping .	1
my daughter received this her 5th birthday . she some ballet experience so we thought she would pick up this rather quickly . only one portion dvd really instructional-and part fast fast fast ! i say fast ?! thank goodness rewind feature dvd -- this music redundant -- but that ok -- my daughter loves it . she so wants follow dancing but there little no actual step-by-step instruction . it basically several cute bubbly girls dancing away plastic numbered mat . upside -- she still loves her microphone headset singing . this product could easily improved adding chapters varying difficulty level so allow younger children catch . label say 5 years up	-1
metal tin 2 " 1 3/4 " 2 1/4 " , each little bag approximately 1 1/2 " 1 " . pros -- " teabags " green labels wood , so likely prove durable . cons -- very small size .	1
bought this my niece her birthday cartridge . awesome deal price . great young child . doesnt much library though but makes nice gift	1
moment , this starter set series , although they show even smaller dizzy set catalog but it not yet available . you get benny , fence , orange cone , window building piece . there isn't much build after putting benny together , but you can't expect much price . little benny front loader rear scoop , so your child should love playing him . other plus benny he small stout out all bob duplo characters , he withstands heavier play without his pieces popping off . one downside he only one ( although dizzy probably other if it ever released ) not able fit little bob character inside . all other sets come bob figure but this one	1
this car broke first day use . i opened it up attempt fix it but plastic gearing broken . also , decals weren't even fully attached . i give it two stars because it roll nicely even after guts broken my child still plays it	-1
my son ( husband ) collecting geo track series over past year we 2 huge rubbermaid totes full trains track . not only it keep my 3 year old his friends busy but my husband lot fun trying see how big complex he make track . elevatoin packs their favorites because they like see how high it go before they need use guard rails . we've gotten it 3 ramps high ( we need more track ) trains still handle smoothly	1
this must if you geotrax starter set . my son received basic tracktown railway 2 1/2 we immediately went out bought him elevation track packs . adults set layout up , its little bit trickier 3 dimensions , but elevation what makes geotrax way better than any other train set ! only drawback you can't just buy one elevation track pack . this one you need because it most ramps , but you buy one able anything once you get up top . i recommend flats set . we 1 each 3 elevation packs that enough connect all elevation accessories we ( clock tower , suspension bridge , mile high mountain ) . definitely add your geotrax , its worth it ! your child love it so you	1
my 2-year old son , 6-year old daughter me , all fun this toy . it better though bigger set , so you lots different structures together	1
this worst piece crap i've ever heard . keyboard notes sound like dying duck or something nature . it sounds awful , but batteries good . if you need get 6 aa batteries buy this keyboard . i think batteries worth more than this thing . luckily i got this free my order so it isn't all loss . i needed batteries	-1
i just bought this toy christmas my 4 year old son . after reading reviews i am going unwrap it return it tomorrow buy something else . i donot want my son getting upset if this toy falls apart him , which it more than likely . it sounds if i bought piece junk . i am glad i read reviews before christmas day so , least i time return i t.t hanks advice :	-1
we bought two these replace old , worn out swings play set we inherited when we bought our current house . this their second season they survived winter snows drastic fluctuations utah weather wonderfully . even protective plastic tubing over chain like new condition after out weather all year . we just purchased expensive , large wooden set i surprised find included swings aren't good quaility these . we're going hold onto these swings even when we get rid rest older set since they so well made . they also large enough fit my bum just fine . i'm not very big person , but i still impressed how comfortable they -- not pinching or tight through hip all . i sit out my kids swing without getting uncomfortable least . i think these every bit good , if not better than swings sell $60 more .	1
single player pack definitely not pointless . yes , it more expensive if you're getting multiple taggers , or even use more than just one . but , if you're kid who friends all ltto , you want one your own , $30 lot easier save up than $50 . you could say , " well , then get irt-2x . " would also fine , but irt-2x doesn't hud , can't even use one if you one go it , ' cus it doesn't hud port . hud appealing kids actually quite useful game . single player pack also good when someone uneven number members family or group doesn't want spend $20 just extra . i'm not saying it best deal or anything , just it not entirely pointless	1
our children love this this set . train tracks easy put together stay together well . some trains remote control realistic sounding . building side tracks special things when trains drive them . they play their sets often ton fun it	1
my daughter loves playing guitar i received it very fas	1
i found wiggles guitar too small . adult male i found myself unable extend my left arm while playing , which caused some cramping . however , my 2 1/2 yr . old son liked it so it his now . he likes sing it .	1
our 3-year old loves play his pretend guitar . item quality isn't high , but neither price . it held up well so far lots fun	1
i bought this friends daughter she loved it ! she colored all animals one evening she so much fun	1
my 2 year old son loves this blue . it perfect size , fur soft easy clean . i like stuff it my diaper bag when i'm heading out it keeps him " company " so driving safe undistracted . great buy	1
i ordered it thinking it larger . yes , it exactly like photo but much smaller . regardless , my 2 1/2 yr old loves it . she hasn't commented blue sad expression but loves use her pawprint one her hands while we read blue books find clues	1
we bought this our 20 month old christmas , she loves dora , she very active . unfortunaltly pedals few inches too far away her feet even highest seat setting . she still loves sit " walk " herself around it , but i think pedaling 6 mos year off future . great trike though ! she loves little basket quickly learning " turning right " " turning left " blinker buttons	1
these fun whole family . they expensive , but quality very high they pretty indestructible . adults children alike drawn this toy . you'll never get bored these , but this set too small much fun itself . bite bullet buy biggest set you afford .	1
we bought blue her friends my dauhgter second birthday . she loves them . she carry them around her . definatley good buy if your child loves blue	1
this fantastic toy . parts large safe enough 2 yr . old . it travels well included case . we take it anytime there wait ( doctor office , family trips , shopping ) . hours creative fun . all parts fit compactly inside potato and/or case . thanks bringing back one greatest toys made	1
excellent toy ; it promotes motor gross skills well creative thinking ; children not only proud their creation but you could determine thier understanding quite bit . it holds their interest because it provides versatility . excellent choice	1
really enjoyable toy video ... those us who remember them , it so fun see our kids enjoying them now . my five year old loves bear video	1
this waste . it not look like picture bag when it set up . whole thing flimsy sides fold soon my son crawls then he heap inside it . i am going return it	-1
this rocks !!! you leave one side rolled up , or you roll it down so it not open all ! it tent/sleeping bag ! i highly highly recommend it	1
2 kids 7 10 , they both love them . it gives them time frame brush they bop around while brushing . it made brushing fun them . i would reccomend this any kid thinks brushing chore . added bonus , my kids always leave water running while brushing , order hear songs clearly they now turn off water . i would strongly reccomed this toothbrush !!	1
always , cracking good game those fantastic folk gamewright . we bought this ugly doll game them christmas , easily most popular toys our household over holidays	1
my kids ( 6 3 1/2 ) love this game . we played it almost every day since we got it ( month ago ) . make it easier , we play open hands , we help our 3 1/2 year-old math . my son already pretty good math , but now adding numbers less than 10 becoming automatic . game nice because there aren't too many options , so friends get hang it quickly too	1
i bought this dragon my son christmas . he loves it . set very comprehensive patterns both small large creatures . it litle advanced so i recommend it kids over 8 . otherwise , it lot fun	1
i bought this trike because extended handle . my son 2 i knew it would while before he learned pedal , but i haven't able use handle sucessfully yet ! there akward slot you must put handle doesn't give you support push ( or assist ) toddler . so i ended up doing what i didn't want ( or pay $80 ) bend down push him around	-1
we bought this tricycle our son 2nd birthday which last february . he never completed satisified this bike . parent steering column never worked properly now bike ready garbage due fact handle bars completely broken . we spent several weeks checking out different bikes before finally deciding this one . we so disappointed - this such waste money . we now searching 10 or 12 inch bike him christmas already decided stay away radio flyer bikes	-1
this great game . wonderful couples game , lot really good questions . makes get together lot fun	1
my son loves these puzzles . they just right difficulty his age ( not too hard , not too easy ) . box makes it handy us take place place . pieces sturdy won't wear out very soon	1
we gave this playset my step-granddaughter , age 5 , christmas . she just loves it . since she horse-crazy i child , i wanted start collection breyer horses . this play set perfect five year old . animals well made , set complete inspires imaginative play	1
i purchased two these ( low price ... who would pass up such great deal ? ) my nephew . i think my brother just much fun playing it his son his son . great sturdy toy awesome price !	1
i borrowed one these friend grand cayman last year - i loved it so much i came home bought 4 them different colors future vacations ! it doesn't tip over like inflatable loungers , it allows your body stay wet cool , while still keeping you above water . it easy pack too ! it very high quality , especially pool float - it should last you many years , even frequent use	1
i thought this would just ticket my 6 year old crafter . wrong ! i spent 15 minutes trying different angles , pressures , speeds , nothing helped . still popped out looking like i tore it out paper . stylus button must pushed hard long anything . must used under adult supervision point could very dangerous . it very fine metal point could just easily perforate skin . both my daughters tried it . six year old spent 10 minutes , me assisting her every other minute because she got so frustrated it trying get it work " right " . she no longer interested using it . my 14 year old tried it , same problems i . she no longer interested . i would give this item zero stars if i could . i doubt this item market very long	-1
maybe kids don't like it , but i assure you , i . i took it my stamping card making club show after christmas . they all wanted one after seeing mine . i prefer this any day over exact-o knife . you don't turn paper cut . just ' trace ' tool , it cuts you . super easy make openings small doors windows . lots fun easy use . however , it must used either paper or light card stock . nothing heavy . well worth investment	1
well , it christmas day 2006 this present huge disappointment our 6 10 year old , well myself , 39 year old ! photographs show children holding pen angle , way kids normally color draw , however , you hold this vertical paper all times , you move it slow snail order allow holes close enough together so you " cut " . even then , results disappointing . i love draw craft , this " cutter " going back box because both my children hated it . now , i figure out what it . it not even something i would pass anyone else kids , tell you truth . i bought this brand new store , so i doubt it malfunctioning . i read other positive reviews am puzzled because they love it . if you like sitting there moving tool snail pace , getting perforated line , then you probably like using this crayola cutter . if you expect anything more , then you disappointed . my advice would try out friend before you buy .	-1
my children fight over it but alot fun it . thank you	1
bought this my 3 year old because it says 3+ . i decided listen it before giving it her any parent who cares what their preschoolers listen , this product not you . i don't think children her age should listening songs " trouble " boys chasing girls . product itself great idea very easy children age use their own , but my 3 year old no longer using this toy	-1
if you want keep your sanity you not buy this toy ! i read reviews before i bought this my son should taken them heart ! he wanted it so badly . i could used $ this other things ! this so hard but back together once you get it open . it so frustrating . i didn't realize it so many little parts put together keep track once opened . it very loud not sure what sound supposed . i think subway train . it doesn't come batman so all 6 batman we not fit .. my 51/2 year old very disapointed he gets so frustrated when playing this	-1
i two words you ... bat droppings . this definitely worst $50 i ever spent . it flimsy , it doesn't go back together , getting it together took engineering degree . i wish i read up it before buying it .	-1
they so great we need more ! we nice size family even after purchasing this set , my son still needs more order name everyone :) he plays them each day they seem very durable ( we them over month now ) no problems yet he not gently them times either . great addition whether expand pretend play family members , friends , teachers , doctors or whatever names you want give these people	1
my 20-month-old son lot toys , but this one he gone back several times throughout day plays it pretty long stretches , around 30 minutes each time which very long him ! his favorite so far blue room singing playdate . he loves doodleboard roarysaurus pages . he figured out how work everything within 15 minutes . we took it my parents ' house so he would something play while we there everyone curious it . soon my 6-year-old nephew 8-year-old niece huddled up my son front fireplace they all played it together long time . then my brother oldest daughter , who 12 , just see what big deal soon she playing , too ! even adults give it try . it very entertaining everyone , younger kids really engaged it , especially my son . screen dark but lights light up under parts page , you see pretty clearly . i think they could designed it bit better , but my son nor i any trouble seeing correct areas push . each cartridge so many learning opportunities great songs , we plan buy them all , even older ones original player . i am very impressed sensitivity screen . it seems just perfect , unlike reviewer , we haven't any trouble it not giving us correct response when pushing certain picture . my son touch enough make it work but if you accidentally brush your fingers across it while carrying or whatever it won't start singing out blue . far durability goes , my son handling this toy great care because he adores it so much , but it seems very sturdy carrying handle nice . it bit heavy him carry himself yet it larger than i thought it would , but it perfect size him set floor front him play . back unit angled such way so if toy placed floor or your child lap , it better position seeing screen . lastly , sound . it bit loud , even lower setting , but it not enough annoying or me worry it damaging his ears . it always noisy our busy house anyway , so extra volume helps though i would preferred slightly lower setting well quiet times . all all i think it fantastic toy great learning tool . songs catchy memorable easily help remember lesson taught . it great entertainment education same time . highly recommended ! oh , please note player pictured here not plus system , it original . plus player silver color more square shaped than one pictured . we love play record microphone it same price original player , so definitely go plus version if you	1
when visiting her older cousins , my daughter got play this toy , which belonged my 3 year old nephew . he special needs , very hard toys . he would drop it , throw it step it hourly basis . fact it still worked like champ after least 6 months him owning it miracle itself . they sent us one gift my daughter , 13 months , after seeing how much she liked it , she cannot get enough this toy ! i love it durable , literally - she stands it sometimes , it fallen i don't know how many times . it not too big her carry around or manipulate , she figured out how work it immediately . now just listening songs , watching screen rotate making noises into microphone keeps her happy . but her older cousins love educational games cartridges they , really get kick out singing into microphone . cartridges big sturdy , easy child put himself if they old enough . it would nice if microphone cord longer , but i'm guessing it would safety hazard make it longer . teh speaker really loud but some clear packing tape over it muffled it enough our comfort . lower volume control would nice . overall , i've seen it work 13 month old , 3 year old 5 year old . if it broke i would replae it immediately , only one other toy we own gets more mileage	1
excellent product . carry it around conversation piece . however , some might need warned : his visage may drive you insane .	1
i love this game . i bought it my husband , but i love it too . it little challenging learn first , but once you get hang it , it great ! i love fact it lights up low light conditions . it would nice see whole screen once , but overall , great buy	1
this my second big screen freecell purchase . my first one several years old works well . i keep one my car ( bridge lifts ) one house . screen bright enough play game dark . though i play game daily , batteries last several months	1
i old verion radica freecell game 12 months , but wished it lit up dark . hey presto , someone must heard me now my husband even closer divorcing me- ( only joking . he says he won't , providing i keep sound effects turned off ! ) this new upgraded model game superb especially ' low light ' feature . now i antisocial day or night !!! joking aside , cards much easier read , scroll up down buttons far more easy handle than original ' roller ' buttons much bigger which makes chances mistakes fewer . next upgrade , there any chance ' undo last move ' button reduce curse words when i mess up ???	1
ok , i get point , todd last 3 years dedicated himself produce figures beutifull very detail every sense , but achieve you must loose something , articulations , well dear collectors this not case , we finally fully articulated also very , very detail action figure , paint something you may not seen other action figures , gold red mixture catches your eye spot , oohhh i only wish todd didnt make this rare event , starts making more articulated figures	1
we got this my son second birthday it great . value amazing ! it like getting track , bridge , wooden figures free . very durable hours fun . i would recomend this any thomas fan	1
fit finish hot wheels classics customized vw drag bus first rate . it obvious designers went all out make this collectible realistic possible . attention detail first rate i came away more impressed than expected . this definitely one better model cars i seen	1
these balls so much cooler than ones ball pin places like chucky cheese ! because they're filled air , they so much softer they don't dent when you fall into them . my 8 month old son loves them so i . we bought sandbox filled them these balls instead sand it so much fun much safer baby . good times ! =	1
this beautiful set , both children adult collectors alike ! foal extremely popular frolic mold , beloved model showers ! mare johar mold , elegant , however , i think she built heavy pure arab . she could easily shown shagya arab or morab !	1
i hesitant buy this toy after reading many bad reviews , but i very pleasantly surprised how cool this toy . my 11-year-old loves it . it charges quickly , runs decent amount time each charge , quite durable , despite made largely styrofoam . it hovers amazing stability , its altitude descent easily controllable . it very cool watch it go ! we very satisfied this product .	1
i really liked how airport came all stuff came real airport it , like jetway , baggage claim , control tower much better than i could make . plane pretty durable , city passenger plane , you get two planes	1
hey - it potato gun shoots little potato pellets almost 50 feet . i picked it up mail - grabbed potato immediately started shooting - shooting shooting . it way too much fun . it also very durable - but heck , couple bucks , who cares . it fun it cheap . buy box them kid birthday party , rainy day cabin or if you immature dad like me , buy them just fun laughs .	1
this not some cheap toy breaks like week . this fun durable toy shot small tasty treat . just warning dont use this if your allergic potatos . this hours fun every day w/ like1000 shots per potato this only 2 bucks buy it its coo	1
bought this my daughter she loved it . so much i eventually hide it periods time moments peace quiet . then without any notice it stopped working after 4 months use . before it stopped working i would given it 4 star rating . 1 star deduction because even though it ability accept power adapter , they not include one . if you don't buy one , you go through quite few batteries . we use rechargeable batteries all our toys , so i chose not buy power adapter it . thankfully , i didn't or i would spent more money now useless lump plastic . ************************ updated after my intial review ... my husband opened product up found it fuse blew . it required someone who knows electronics able diagnose what problem . luckily , we such person our house . we saved item . but i not change my rating because average household probably wouldn't gone through trouble . it required multi-meter , new fuse soldering kit . i wonder how many these keyboards would saved if only they made case so fuse accessable . $3 worth supplies 45 min time , ours now working again	-1
my daughter seven always trying pull magic tricks people so i decided get her some real tools it . we haven't dug deep into box yet because there so much but we fun exploring it she blast . i would recommend this any child just explore new exciting activity . now my daughter give daddy magic show awe him	1
i very impressed this purchase . seller made constant contact me let me know status my order order delivery . very good product my son quite happy his new pokemon playset . would definitely use this vendor again	1
this game truly fun all . it intellectually stimulating , yet not intimidating other vocabulary games such scrabble . alternate playing rules allow people different vocabularies play together . game very easy figure out . my friends i played hour great time	1
my husband i purchased this variety climber swing set extension our 16 month old daughter . she loves it !! it easy her climb side little swing sh loves crawling through tunnel . she even rope climb side little assistance . steering wheel great feature well . but course favorite part swings . we purchased toddler swing replace one bigger kid swings . grace loves go outside just crawl swing jump . it great her . it really given her outlet crawl something opposed kitchen chairs tables . i really debated this one other little tikes tropical climber no swings more crawl around i am glad we chose this one . it not difficult put together although you need serious weight pap slides into place . it took me my husband get them . th play set sturday colorful . side note : play set picture amazon provides not set you get . old set , if you look customer provided pics under amazon picture you see what it actually looks like , much more updated . i purchased mine toys us because time you add shipping cost more than buying it store . can't say enough good things this set !!	1
we purchased this climber our 1 year old modified it also buying bucket swing . it easy buiid she loves climb ( lot supervision right now ) over " bridge " slide down . we know she grow into ropes slide she gets bigger . i recommend this toy ! it plastic however , dogs try chew slide	1
i got this my daughter 4th birthday , she loved it almost immediately . only thing keeping me giving this 5 stars i would liked hoofs actual clomping sound when she stepped . it more fairy sound , like something you'd expect come magic wand - not horse	1
very cute but shoes get lost easily !!! careful smaller kids since shoes beg chewed !	1
noted other customers this really not toy , it saved me over $500 surveyor fees . i trying find my property points after calling local tax comission they suggested i contacted surveyor or i used metal detector . surveyor wanted $450 plus wathever charger taxes they incurred notifying tax assessors . i went out bought national geographic metal detector found all my points within 30 minutes searching . one them least 5 inches deep !! that impressive if you think diameter piece rebar(about1/2 inch ) now i use money i saved build my privacy fence kids set out find treasures highly accurate " toy "	1
my little girl got this 2 years ago ( least ) . least two plates lost sandbox , some utinsels broken ( stepped ) or lost , but other than , she still loves this set uses it all time . if your little girl likes playing make believe , she'll love this set	1
my daughters 8 just turned 6 ! 6 year old picked out this one ! they both love webkinz parent , i'm pretty impressed on-line site - lots kid appropriate ability share friends , no security issues . only thing i would say i surprised my 6 year old got hang it so fast , but i think it because she older sister get her started . so , long someone get younger one started , they take off ! it just good fun you still stuffed animal take you everywhere - they really cute	1
my 10 1/2 month old daughter got this christmas , i put it away little while , when i took it out , she loved it , still plays it . she now trying make " music " piano instead just letting toy sing her . she also likes push it across floor . only problem i it it take while it turn off , some songs tend grate you after while , especially when activated row	1
our 9 1/2 month old received this christmas loved it instantly . it offers multiple avenues exploration engagement two modes , song pattern . it teaches physical coordination facilitates mental development allowing your kid make up tunes chromatic keyboard , speed up song tempo spin wheel , wheel " car " around beat . there lights flash time songs . overall , we're exceedingly happy this toy believe it'll part his life long while come	1
my son 13 months . he loves this toy , took him 15 minutes figure out how use it . only problem it leaked . i noticed once my son turned blower its side bubble liquid seeping out . i realized during clean up , it also gotten into battery compartment .	-1
my two year old recieved this present it hit every member family . i am shocked all negative reviews - we no bad experiences this toy . i would buy this my friend children . motor quiet , machine fills room bubbles , even young child operate it . concept really simple - child pulls down handle bubbles come out top . handle springs back carrying or up position bubbles stop wand automatically re-soaped . after reading some negative reviews , i some experiments discovered if you don't empty entire bottle bubbles into machine , you not get bubbles . you can't stingy when filling this thing - just go ahead fill it up . said , it not blow through bubble solution all fast . even frequent play , i only refill it twice week . refill bubbles cheap amount bubbles smiles this bubble maker produces well worth $$ you spend bubble solution . i highly recommend this toy .	1
grandson loves	1
this great fun kids , especially if they like smashing into things . our son got one christmas after dinner , he two cousins blast smashing it it automatically regenerate . it very durable . one doors popped off ( extra excitement ! ) it popped right back	1
great , sturdy , shiny wagon wooden sides . easy assemble loved all . my granddaughter insisted opening all her christmas presents while sitting her new wagon	1
classic gift . love higher sides help keep little one it better . got umberlla well	1
we bought this our daughter who just turned one ..... padding which i think necessity .... she just loves go walks her wagon ! my husband i love watch her lean back relax her big comfy wagon . this great , sturdy toy lives up radio flyer name	1
i like my videonow because i watch scooby-doo car . i like it because i watch different cartoon than my sister watching . i like it because i see cd spinning	1
here doll good qualities : 1 ) it interactive , it asks questions , gives fortunes plays quizes . 2 ) it voice same one used movies . 3 ) doll comes stand allows her stand her own ( which if you own any bratz dolls you fully appreciate ) . she also removed stand play time . here doll bad qualities : 1 ) doll clothes not come off changed . 2 ) range doll phrases limited you find her repeating things very quickly . despite it downsides i think it still makes good toy fans bratz . my daughter loves her cloe doll i'm sure yours too !	1
you actually get like talk her when she talks you you say yes no but you actually talk her i give this 5 stars best friend just play well maybe not friend but not bored so you should definatly get her my parents got her me our holiday its great ya	1
my title i'm not refering doll . this reveiwing site used chat room . zoe , who ever you mocking , you get her freakin e-mail address talk her real chat room give us , who would like know doll , peace , thanks . well now doll she lovley she isn't wearing much make-up , it just right . her outfit rocks her belly isn't overly showing . i love locker ( i can't belive it real lock ) . * * ally * * age 13 ( daniel capps my dad , not me	1
our daughter playing these books her 9th month . she one her crib , one her playard , one car . colours used attract infant eye , which really great . some pages crinkle , some squeak . there three box so baby doesn't get bored them . all three three pages , handles toys them , each page image front back . our daughter almost 1 now she loves read us stories her books . it her moment read us , it fun	1
my kids loved playing this until it stopped working after year . warranty expired , so because my kids loved it so much i actually bought one . one stopped working after 3 months . ( screen stopped showing picture , just went blank screen . ) i changed batteries , took care it , it just not good quality product .	-1
pixter-multi-media .. love it ! love it ! love it ! i gave this my 5 yerar old grandchild he would play it 24 hours day if we let him . lots pixter itself but we also picked up couple cartridges play it those fun too . it so nice electronic toy not just learning but creativity some learning mixed well . i looked leapster although it less expensive i liked content screen quality more pixter so i bought am really glad i . thank you . kay .	1
great toys ! i love they made figure kevin i love his backpack ( wings pop out it he " fly " krypto ) . only problem ( it minor , mind you ) krypto head doesn't turn ... it only moves front back . because he " flying " his ears stuck " wind-rushing-through-them " pose . individually packed krypto looks better , imho . said , i love this krypto jointed front paws . awesome	1
looking box , you'd think this city large . when you open it up , it so tiny . then when you try build it , magnetism actually forces all blocks apart make it impossible build . great concept , but ust worst toy i've ever bought	-1
i sceptical this game because i thought computer opponents would not challenge . i play poker on-line against human players all time you never know how well your opponents play . i am amazed how this game simulated real players . multiplayer funtion amazing screen controller showing your cards , while hiding it your friends . tournement games cool too . it really simulates playing against 50 people while you table 6 . it like other games going while you one table . i highly recommend this game any level poker player . they really great job this one	1
my 6 year old i made shirt her valentine day . she loved how it turned out . it took some patience lot help her . i'm sure more expensive ones probably set little easier , but one or two shirts we'll ... this worked great less expensive	1
this tin classic card games fun trip down memory lane me four fun new games my children . cards nice quality should last years . only disappointment i mille bournes cards changed new graphics i prefer old classic look . if it truly classic card game , it should include classic look , but maybe that just nostalgic wish	1
horrible toy . it scares crud out my son . he cannot even look it without shreeking . we've put it basement , box , so he can't see it . maybe when he older ( he 17 months ) we'll try it again . no , he no whimp . this simply very loud toy makes fast , random movements	-1
i purchased this our 14 month old christmas although he doesn't quite knack yet steering car he able operate it easily . he loves follow car around while someone else operating it dad loves it ! i hesitant buy it first because one button operation . no where box it tell you you spin car change it direction pressing button 2nd time . i images get up rescue car everytime it got stuck coming contact object . but spinning feature makes it really easy get it unstuck . my son got 2nd one these his aunt christmas ( we keep this one nanny house ) we exchange this one because range operation only foot ! all all i think it great purchase young toddler , time he 2 1/2yrs old though i'm sure he'll ready more challenging ( multi-direction button operation ) version .	1
i seen boys girls ages 2 8 captivated uncle milton " moon my room . " adult , frankly i think it pretty cool too ! moon model contured , textured surface . it couple inches thick , curved , so it real depth . moon cycles through 12 different phases . i not seen any evidence light turning automatically after dark , advertised , but it works fine manually or activating automatic 5-seconds per phase cycle . moon lit up light within plastic not glow dark when it turned off . moon my room advertised appropriate ages 6 up , but since it mounted wall i don't see why it can't go toddler room long remote control secured . i echo previous reviewer comment you need keep track remote , i don't think it would work otherwise	1
just like what advertized . i teach high school it mounted my cinder block wall . it moves demos moon phases well . fun all ages . i would recommend it one all	1
i got this other day it great toy . it amazing how much fun magnets these swiss-made toys . great decorating cubicle also	1
i absolutely thrilled see my grand-daughter this package . after making several attempts locate it numerous targets our area , finding them sold out . i extremely happy find them online so i could purchase them . this item bring joy many little girl hearts . playing nurse their plush pony give little girl hours fun .	1
helicopter average even affordable price . however charging system design very poor . after just two charges , charger never recognized battery again . indicator light showed no battery connected . we didn't bother contacting mfg we just put it closet wrote it off cheap product . also , it too cheap looking put shelf model	-1
we bought these dolls plan toys dollhouse stable . our 3-year-old daughter loves them , plays them often . if you're looking dollhouse or doll accessories aren't plastic , or aren't modeled after tv character , i highly recommend this line toys . these kind toys your kids able hand down their kids someday . dolls very " positionable " - they sit well chairs , well balanced enough large enough feet stand pretty easily , too	1
my son , who 2 , received this when he childrens hospital this year . he loves it he named it george . he carries it everywhere takes it everywhere . i sew head back together only once because all loving it gets him . i am buying one because first one getting worn out he loves it so much	1
reidak awsome lite up eyes look cool him tool awsome launcher awsome but spines ..... eh oh well buy hi	1
blade cpp good , responsive heli attractive price . this only my third model helicopter , so i added training gear flat-bottomed rotors soften it bit help protect it my goofs . i've flying mine couple weeks now i really enjoy added precision outdoor performance compared fixed-pitch helis same price range . heli very lightly built carbon fiber , aluminum reinforced plastic bits . you preflight it when you get it make sure everything tight , but that just proper procedure . mine came out box balanced adjusted almost perfectly , very pleasant experience . there lot upgrade parts available blade if you want go way , but stock setup pretty good . i suggest getting extra battery pack , since they take 1.5 hr charge i hate waiting . other worthwhile upgrades include stronger motors heading-lock gyro , but those may not helpful you until you've gained some experience start trying more advanced maneuvers . flight stability medium , since it aerobatic bird . priority this heli seems responsiveness maneuverability . it reacts immediately control inputs not take well overcontrolling , so hovering challenge learn . once you're comfortable quick response , it easy fly , but it takes practice get there . this not beginner heli without help unless you're unusually quick learner . if you haven't flown rc helicopters before just take it out zoom into air , you crash , probably lot . if you're still considering this starter , you should get simulator like excellent realflight 3.5 practice before you try real thing ( you save much more than cost simulator repair parts you didn't buy ) . you'll better off still if you look rc flying club your area so you mix talk others who help you start off .	1
omnitrix perfect companion set ben 10 alien figures also sold amazon . omnitrix definitely perfect gift any boy 7-12 caught ben 10 megasuccess tv . we got our 8 yo son omnitrix christmas it great . we also bought him ben 10 alien action figures , each which include small disk inserted into omnitrix , allowing kid watch transformation ben into particular alien several picture frames easily rotated inside watch ( sort watch-like mini view-master ) . best thing each action figure comes 1 ( one ) omnitrix disk so figures plus omnitrix guarantees great fun little ones home . highly recommended	1
bought one each my older boys they really like them . just wish i gotten one youngest before prices went up .	1
i purchased this laptop my grandson 6th birthday . it just right age give him this type learning toy . he loved opening command flashlight option shines down keyboard . games challenging but not discouraging since they multiple levels . he really into reading spelling now so it held his interest hours . he able mathmatics well . it great toy encourages kids fun while learning . great investment . go it grandparents ! they love it !!!	1
these leap pad books amazingly fun fabulous teaching/learning tools	1
my three half year old likes this book lot . since she already knows her numbers , colours , shapes , she complete games each page no problems . games not so hard child who not already know numbers cannot enjoy book . i would say this one must	1
this set four horses . cloud , stallion , sitka , mare , boulder , palimino colt , flint , grullo colt . it very fun play great addition any breyer classics or mustang sets	1
hey ! this set cloud : stallion rockies some important members his family . cloud very pale yellowish dun , sitka , his mare , beautiful blue roan witha black mane tail . boulder , light palimino colt adorable white main tail . flint grulla colt stripes front legs black dorsal stripe . this excellent play set , i would defenitely recomend it gift	-1
excellant all degrees my grandson loves it shows his imagination it very well .	1
this 2nd biggest set duplo bob builder series , but it seems most pleasing playwise , it comes building opening windows door , table chairs , bob , his cat , travis . it also comes trailer put house , it towed travis . while scoop lofty set two vehicles it , buildings not build up much anything , so you would just end up more loose blocks around house ( big set 80+ pieces ) . i couldn't justify spending extra money it either . i recommend this one best series . my son loves these sets , but he also thomas duplos tends spend more time playing those .	1
there nothing majestic sea monkey magic castle . it dark tower sea monkey doom . let me explain . too many times i summoned monkey apocalypse ravaging death toppling over traditional ill-balanced monkey worlds . i purchased magic castle because round base castle appeared solid stable foundation , one which monkey peter could build church ward off careless gyrations their insane deity . this end , magic castle served its purpose faithfully . however fatal flaw castle lies its miniscule dome-like opening which confines monkeys ' exposure oxygen slowly callously depriving them life . i am benevolent god , cruelty this " magical " world denied my monkeys they lacking enough air genesis -- stillborn into their primordial ooze . desponded despaired , i await evaporation flood so i may resurrect corpses my fallen children some sort necromancer zombie-monkey darkness . sitting my throne , snorting lines mysterious packet powdery amazing plasma iii invoke visions second coming , i puzzle what evil denied inclusion thousand-bubble aerator amazing live sea-monkeys magic castle . there dark things work beyond light visions creator	-1
i bought my 5 year old daughter " sea-monkys magic castle " reward . she so much fun watching them hatch grow tiny specs into full grown shrimp . she loves fact there castle tank . i like this product because it small compact , size snow globe . we followed directions exactly , except we used tap water instead bottled water . they still hatched !!!!! they still growing seem thriving . we aerate tank everyday give them some oxygen . my daughter liked her sea-monkeys so much we decided buy some her nana her desk work . if you want inexpensive , low maintainance pet ; sea monkeys way go !!!!	1
guinea pig critics might want consider few things ; dogs , cats , rabbits , etc . don't heads twice size their body ; animals don't ride around treetop carousels , drive boxcars , dine restaraunts solo ; they don't wide array eye colors ( purple ? ) littlest pets display . clearly littlest pet shop not set reality , so it really big deal guinea pig not " accurate " ? my four year old immediately recognized guinea pig loves it every bit much rest her pets	1
this age plastic built-in obsolecense , it joy findthis set wooden farm blocks . they bright , colorful , greatquality , durable , educational most important , fun little ones . they use their fine motor skills their imaginations . great find . highly recommended	1
i want this diary really bad . i think it looks way better than other diaries . one thing it comes two keys . , it comes pen not someone desk but actully cute . i gave it 3 stars fun because i like diaries journals , i might given it higher or lower amount if i it , but since i don't , i just figured i'd give it 3 because it middle . i gave it 3 stars educational value because writing very educational , you learn good grammar write very well . i gave it 4 stars durability because it diary , what " would " happen it except it constantly nonsuccessfully or successfully hacked into . over all i gave it 4 stars because it looks cute i think creativity kids makes good products . i hope my review helps .	1
my sons got this cute doggie their grandma when my older son almost 3 my younger son almost 1 . it not most played toy house , but it played consistently . my younger son ( now almost 2 ) loves take waggy , they named him , walks around house . my older son ( now almost 4 ) likes clip leash off collar , practice vet waggy . six months ago , my older son very into 101 dalmations , waggy big favorite , temporarily re-named pongo . i love wooden toys , this no exception . this toy weathered perfectly , still looking like day they got it even though it doctored , dragged down stairs : 0	1
this dog so cute . i bought it my 2 year old 4 year old daughters . yes , his tail wag ; however , spotty falls over whenever making any type turn . my daughters love this toy want pull it through house , but become very frustrated when he falls over . it seems if his front paws back paws very flexible , allowing him fall over too easily . i am very disappointed this toy . when i purchasing it , i read all hype toy awards thought spotty would great . he not !!!	-1
i this dump truck my house grandkids . every child sees it play it . it entertains hours	1
my 6 year old daughter wanted this pegasus so badly thrilled when she received it christmas . i read wings falling off , so i wasn't surprised when one them constant problem . i didn't want glue wings because then she would only pegasus , not horse well . now , my daughter tears because she brushed mane it turned into big purple afro . my daughter not very rough toys , but she wanted brush hair you'd think since there brush hair accessories included hair brushable . not so ! i've tried fix hair but it seems permanently frizzed out la finger light socket . i played barbies barbie horses child never one whose hair just turned into rats nest . i'm disappointed so my daughter !	-1
soothing device , this worked wonders my daughter . she waking up 5-10 times night , but this toy she able relax go back sleep 80% time . it sound activated , so when baby cries soft music plays light display . fist i thought music too loud light too bright but it worked like magic ! highly recommended	1
box says you turn motor , toss it like paper airplane it fly , fly , fly while you steer it radio controller . plane made styrofoam some " reinforcing tape " ( read cheap thin shipping tape ) . what it : nose dives , explode into pieces while motor keeps running . if you want spend hour putting it together , then disappointing experience watching your project explode , this toy you	-1
my son flew plane once it broken after first flight . not sturdy , nose wing broke . don't purchas	-1
my daughter received this pony her 2nd birthday she loved it . she likes it sucking sound like it actually taking bottle . it one toy goes bed her she thinks she putting bed it own bottle . she also likes it talks her . altogether it really great toy . i would recommend this any little girl	1
sara siblini , you crazy if you hate this doll . she change color tempurature !!!!!!!!!!! sarah ribble . barbie lover . bratz hater . winx club lover . this doll c-u-t-e cute !!!!!!!!!!	1
my son loves this toy ... he playing it right now . i would given it 2.5 rating because i hate it . little guys , when they pushing it around handle , it easy slip forward onto toy . we got two gifts my son gotten two black eyes bloody nose them . now he little older more control so i brought them back out . but little ones - not good choice	1
this great investment . first , i thought it seemed bit costly , but my kids absolutely love it . it installed fairly quickly too . it hit neighborhood . even my 5-year-old went it loved it	1
my siblings loved this zipline , they would like see wire you practicaly fly extended fifty feet . i think then if came they would give this product 100 stars	1
it not easy find swing tree 3-4 year old ! it took me lot searching find this swing , so even though it wasn't long enough , we rigged more strong rope top got it work . it nice design works fine . it fairly easy set up use it pretty . once swing attached tree , you adujust length rope goes througth lady bugs side . we didn't want get whole swing set , so it very hard find just wooden swing ( net stores ) so we decided buy it since making one would cost same taken lot more time ! i recommend this ages 3 up . it great way swing tree ... stay low or go really high ! nothing beats swing shade ! -suzann	1
i mixed feelings this item . my daughter loves car . it work but there one piece garage tendancy fall off . it piece holds front bumper garage magnets . there twist tie it when i opened package but i took it off ( because that what you twist ties childrens products ) . over all it works it cheap so i really can't complain . magazine rack uses little pieces card board magazines ... those all torn off my daughter	1
i buy it producto becouse very cheap free shipping i baby 23 month	1
i recently bought this pool my 3 year old grandson . he loves it ! it just right size so he splash around not worry keeping his head above water . while it not large pool diameter , example 2 3 toddlers only , ease set up , durability price plus . fact i am going buy one so he one his home .	1
i purchased this pool my five year old son . he placed pool end his slide slides down into pool . pool very durable . there shouldn't any complaints this one it really great product .	1
my parents bought this pool big summer party they , ton kids used it ( i'd estimate 20 kids , mostly under 7 years , out it all day ) . then i took it home set up my daughter 5th birthday , which saw 8 kids jumping , swimming spalshing it . we've used it daily since then ( all summer ) . it small pin-hole after first use probably happened moving it our house ( back truck ) , but easily patched clear liquid nails . we haven't any trouble deflating , collapsing , leaking , etc . since then . it pain drain water because weight full pool keeps water getting out small drain hole bottom ( we've tried grass driveway - even overnight thing still full ) . i let air out top 2 rings get water out . but we bought large bicyle-type pump ( pool section toysrus ) which works ok - air compressor would better . it get dirty - particularly our hard water . so even cover chlorine i dump water every few days . it would nice filter , but then again - it only $30 pool . i give kids butterfly net them get grass out when they playing pool . kids absolutely love it ( i 3 obnoxious little monsters , 3 , 5 7 years ) they give it pretty strenuous workout every day . it held up well hopefully still useable next year . really hot days , i even get them , i see why they love it . they really swim it , rather than " wade " like they little plastic one . it won't compare easy-set type pools filters etc ., but it great kiddie-pool . i plan this pool or one like it least few more years	1
there little assembly required , but nothing too hard . you just need hammer , pliers flat head screwdriver . radioflyer logos sides stickers you place yourself . my 20 month old loves put his toys this wagon pull them around . it fairly light so if you child likes throw things , you might find this flying through air . other than , it quite durable . it more likely cause damage what it hits than itself . also if you particularly tall toddler , handle may little short . it 13 " floor it tallest	1
my daughter got this christmas loves spin ball round round , only complaint i it letters little tough toddlers push .. so all she hears abc song over over ... i push letters so she hear sound alphabet .. but overall it great toy she still continues play it .	1
barn lovely - great animals , but hinges broke first time it picked up my son . we tried fix it , but wood point too thin . my son very gentle toys - this first he broken - so it definately design fault	-1
these dolls go great pixie secrets playhouses ... we all four them , tinker bell , rani , bess , fira . they all houses little beds hooks hang your dolls so you pretend they flying ! these two dolls tiny ribbon hooks their backs so you use them hooks houses ! i three daughters , they love fairies ! these dolls very cute addition set ! i also not seen queen clarion anywhere else , but this set ... you queen ! :	1
march 2 , 1962 new york knicks hosted philadelphia warriors n.b.a. game played hershey , pennsylvania . night , wilt " stilt " chamberlain scored 100 points , shooting 36 63 floor 28 32 line . near end game chamberlain missed two shots row , teammate ted luckenbill getting both rebounds , then threw down dun his 99th 100th points . earlier season 7-foot-1 center score 78 points triple overtime game , but his coach , frank mcguire , expected chamberlain score 100 points some day . following night teams played again , this time madison square garden new york city , knicks center darrall imhoff got standing ovation because he " held " chamberlain only 54-points ( 4 over his average season ) . i heard this nba legends series i figure chamberlain supposed commemorate 100 point game but would incorrect since this white 76ers jersey not warriors jersey season , which white red trim " phila " above #13 ) . you admit , you cannot get much more old school than this 76ers jersey ( boston celtics not get credit never changed it since days cousy russell ) . figure interesting because i cannot figure out if chamberlain going rebound or if he just down finger roll ( i am leaning towards former , but chamberlain figure ball his fingertips would sweet ) . too bad mcfarlane not backboard give proper sense figure scale , but then this really should 7-inch figure rather than 6-inch one ( basketball figures come two pieces , so it not like adding half-inch each would problem ) . i not suppose we going ever get mcfarlane figure bill russell , chamberlain legendary opponent , but there willis reed figure going up shot ball part nba legends series i you could set up this one make it look like stilt going block . you just want make sure you get blue jersey variation knicks uniform reed . also available series i larry bird boston celtics , pete maravich new orleans jazz , bill walton portland trailblazers ( red white variant ) , julius erving 76ers ( new york nets variant ) . there los angeles lakers variation chamberlain figure , which gets bonus points because not only they change uniform , they also added headband up top , which point proper look given time team . few athletes dominant wilt chamberlain . when he played college ball university kansas he n.c.a.a. changed rules game include widening lane instituting offensive goaltending while revising rules governing bounding ball shooting free throws . frustrated triple teaming , chamberlain played harlem globetrotters couple yeas then joined philadelphia warriors become both rookie year m.v.p. 1959-60 season . 14 seasons philadelphia warriors , golden state warriors , philadelphia 76ers los angeles lakers , chamberlain named league mvp four times ( 1960 , 1966-68 ) all-nba first team selection seven times . chamberlain led nba scoring seven consecutive years ( 1959-65 ) , rebounding 11 times 1968 even led league assists . despite his scoring rebounding skills , chamberlain only won n.b.a title twice , 1967 philadelphia 76ers again 1972 lakers . chamberlain never popular ( " nobody roots golaith " he often said ) , nobody ever questioned his talent basketball court matched his size	1
fp definitely thought through current hot items older kids , teens adults transitioned it into something little kids actually pick up quickly use easily without causing parents any hesitation . speakers like docking ipod ( which my son older sisters ) . he loves imitate his older sisters so his own ipod speakers just topped off ipod ( fp3 player ) wonderfully . he uses speakers listen story or songs when falling asleep night or while playing around house . thanks fp	1
speakers must fp3 player . great bedtime stories or sharing music . they seem take rough tumble just fine	1
i bought this my two sons ( almost 4 2 ) love garbage trucks . this one great you load dump it more than one way . it not any small parts would cause choking hazard overall durable toy	1
i just received this konami arcade mail everything it terrific . nothing broken , putting it together simple it works great . not scratch it ! i received free shipping wonderful price boot . even delivery people we helpful kind . i recommend this anyone . yes , it kid arcade , but it very cool really attractive 8 year old boy room . we also bought my big games midway arcade we love it just same . thanks again	1
i agree other reviewer , there way too many cards this game , 72 cards exact ! crazy recommended age , 3 years up . instead putting our game back shelf few years , i simply let my 4 year old daughter pick out 12 pairs cards her choice , then play small amount ( which how i remember original memory game , amount cards ) . she enjoys picking her favorite pairs game , really enjoyed learning remember hidden cards . we played four or five rounds yesterday , she gets better it each time . this such important game your house , it really gets your brain rolling . lots fun too	1
these dolls not only twiins- they triiplets too ! triiplets set come out now , or if you decided get this set , buy their missing sister siereena sweet dreamz collcetion ! valentina sweetest . she angel cute keychain fashion designer . she comes fashion portiofolio , 2 designs ! she her hair pulled back her sweeping fringe , then let out freely smooth ! she likes light , vibrant colours but orrianna tells her dark colours suit valentina best light colours suit her best . orrianna comes spunky devil keychain coolest . she not mean , most people reviewing this item look up her like ! she very kind surpports her sister , who little shy . she long , blonde flowing hair , little streaked just like her sisters ! she comes plastic guitar like rock angelz one . these dolls superlicious ! my wishlist total mustbuy	1
omg ! i sweet dreamz sirena decided i her 2 sisters . so my summer job money i am going get these twins . they look cool . i think i am going like valintina better than oriana . october 8 , 2006hi my friends ! i these dolls now love them ! oriana grown me i like her alot more than i thought i would ! now i triplets ! aslo please not use words s***y s****y . i did'nt know those bad words ! until today i not know s***y bad word . sorry i have'nt reviewed while ! now you buy it before you review it ! i'll post my old reviews i guess	1
this really cute book . flashlight lights up while he telling his story . very adorable book	1
my family loves this game ..... it easy learn , easy play , easy transport , easy get carried away take big gamble lose all your points ....... we game family we play this one often ......	1
i got this one my daugher because it fully dressed bratz doll . honest , this one paled next singing bratz baby so she wasn't opened until day after christmas . however , this alternative parents offended trashy way bratz dressed : -	1
these color wonder items fantastic . my 2-year-old loves markers , i just got him paint brushes . they not make mark anything except special color wonder paper . i just discovered soft sticks today while looking paint brushes . i came across this very package five less than advertised above . i didn't buy it because i don't need or want coloring books included - i 10 already . nevertheless , this great package someone young children who doesn't yet know wonder color wonders	1
nice choise , great if you want latest cards sell trade or your own purposes , secret cards rulz !!.	1
my daughter loves her new jeep ! she 4 half years old lots fun it . overall , jeep made very well some good features . i assembled entire jeep(including decals ) under one hour . straight forward instructions minimal tool needs , only problem i this one pre-drilled holes roll bar little too big , so self-tapping screw wouldn't hold . i able purchase larger screw solve this problem . it definitely power , there two forward speeds one reverse , they easily operated gear-shift located base seat . radio works well , seatbelts kind joke map backpack don't say or sing anything , like they other applications . turning radias fair , battery easily accessable there enough room friend sit passanger seat .	1
very good coordination toy ! your child feel like one big kids . excellent chioc	1
my 6 year old loves this . it used older kids ( who exceed weight limit ! ) we no problems	1
this toy perfect available toys all year around . i raised two boys girl left their wooden nativities out so they could retell story any time they wished . now i grandchildren i made sure each family one fisher price christmas story one noah ark all additional figures . addition our grand children add other toys their scenes modernize or embelish modify their learning giving older children adults insight how children thinking events their current lives . i recall our children taking baby jesus riding atop their fire truck ladder july . we noticed each grand children ages 1-nearly 4 first preferred camel then later preferred donkey ( burro ) . both story ark rate 5 stars 12 months year . during christmas new year holidays each family arranges them under tree add trees , transportation items forms huge metropolis month then return them general toy area always making sure all figures stored together unit . extremely durable safe use .	1
pieces bright colorful , very durableand easy hold play wit	1
i find this set just little more than my 14 month old use right now . although he loves all pieces , he doesn't understand reindeer pull sleigh houses little light-weight doors little too small really easy him use . i think this big hit next christmas season . oh , ours came " hard-t o-o pen " package ( i hate those ) , not white box .	1
my 4 yr old loves spiderman . he his 6 yr old brother play walkie talkie constantly . what great way entertain them	1
my 4-yr old daughter seen letter factory 1st 2nd talking words dvds thoroughly enjoyed them well learning lot letter names , sounds how words put together . this game instant hit , though truth it hasn't taught her anything new . what impress me she took it out box started playing without any adult intervention - game well explained verbally each step game spelt out well . she finds it entertaining enjoys playing it alone or me . game pretty quick play there plenty praise getting things right usual leapfrog method dealing wrong answer , i.e. you found , we looking ... good value money - i think it good buy	1
if you need few curves pinch , this decent set . only reason i give it 4 stars there better " road pack " set out there . i highly recommend getting beginner roadway expansion pack ( http://www.amazon.com/learning-curve-thomas-friends-railway/dp/b000062sqm ) . if you math , buying two these sets ( which you'll need , trust me ) verses one beginner roadway expansion : $7 dollars you get few straight track more imporantly , train/road cross piece ( which only available few other track/road sets ) . if you don't bertie , beginner roadway expansion better deal ( if you bertie , either use it spare bertie or give bertie someone else xmas) !	1
i bought this my three month old he seems like it . it lots different textures course lots different bright colors so really attracted him it	1
our baby loved this toy since she 3 months old continues find it interesting 4 months . perfect car toy !	1
horse cute , but it not smell ( honey spice ) box said it would . hair easily tangles , when you try comb it , it instantly falls out . we've it one week it lost lot hair . lot pieces made paper don't even stand up - throw those straight trash . hair bands aren't elastic enough really work - it hard even adult , so those don't get used much , either . ( ...	-1
well i think she very cute i love red hair green eyes . those two things really make her stand out other other bratz dolls i think . meygan very unique pretty . i like this babyz doll . 4.5 stars	1
we love this game . we glad it available again english	1
this game so fun !!! i played it whole lot back when it first came out 10 years ago . wore out cards ! it best 5 8 people , so it not one you'll just playing your sweetheart , but it absolutely blast when you 5 or more . it simple - very simple . luck required but little ( little ! ) bit strategy comes into it too . rounds over very quickly - probably 5 minute rounds , seating order changes each round based who goes out first . go out first you're " great dalmuti " next round . take your choice best chair , make everybody pay you tribute ! especially " great peon ! " ( last person go out last round ) . we would always play up role higher lower classes , peons not allowed talk directly dalmuti , etc . ( it more fun way ) awesome party game or great family game if you enough people	1
this very cool toy . if it just toy rating i'd give it 5 stars . current price near 60 bucks way high . i picked up this three piece set warehouse store this weekend 17 bucks each individual potato only 8 bucks piece . this rocks . case cool my two year loves giant potato play , just don't pay more then 25 bucks it all .	-1
pieces not chokable ( too small ) which especially nice if you toddler baby ; pieces very realistic ; my daughter received set these breakfast , lunch , dinner foods baskets her 2nd b-day plays them daily ; we separate foods color into different baskets , she pretends make breakfast , lunch , dinner * her * kitchen feeds her " babies " while my husband i get meals ready * our * kitchen , etc . - great gift/toy young toddlers probably last long time way she ( her younger sister ) play them over years ( think : pretend supermarket , pretend restaurant , etc . ) ; when babies/kids put pieces their mouths it easy put them all through dishwasher or hand-wash them sanitize	1
very nice mat . i use it my 10-month old floor matt cushion enevitable falls . i converted front entrance his play yard gate minimize him getting into unsafe areas house . i find he enjoys taking his afternoon naps it too it not get cold like other flooring options would . he 10 months old , he put matt his mouth attempt chew it , but so far , not able tear it ... i am thankful . certainly pieces come apart , he now learned , so each night i am putting back ' puzzle ' no particular order course . perhaps future use , offer play mat out same material offers 4 large pieces put together vs all these small ones ... help parents when needing clean up .	1
super cute retro slinky dog . i'm saving this one easter . my little guy gonna flip ! even box it comes cool . slinky part looks sturdy . only weird thing its pull-string sorta just juts out its forehead . it just like picture box , though , so i suppose that how toy always . he'll still love it , anyway , i'm sure	1
my 21 month old daughter enjoys this toy . she usually just plays horses people without stable . my only complaint barn doors fall off easily . no big deal though , i wouldn't not buy this toy because it . also , prepared cut two dozen wires remove all pieces but goes all toys they sell these days	1
my 2yo daughter loves this toy . it comes just right accessories , perfect little hands . excellant quality-definitely worth price	1
i ordered buzz woody diecast cars my sons , they both just love them ! they fun complement line up pixar cars diecast vehicles , woody cowboy hat buzz removable space helmet . my sons love push them all arond place race track	1
my 11 year old talked me into buying this . after it arrived , he put it . it little too big ( long ) his head . i bent it fit little better ( carefully ) now it looks rather awesome . whe it arrives it almost flat nad sticks out sides . after little bending which carefully , it fits well looks cool . he wears it when he playing video games , it gives him different personna . if your sons head narrow , it require little bending	1
i bought this toy my 4 month old daughter . i loved fact it grows baby . so far my daughter my 2 year old son love this toy . it not hard change levels each them or they both play it any level . my son try pry shapes out when it set level one they locked into place . so i usually change level him . he gets alot enjoyment out making top pop up taking shapes out . my infant loves roll around floor bat around this toy see lights music . this toy unlike anything i ever seen . it very nice toy ! music nice volume adjustable . volume control very nice because my son or daughter cant adjust it themselves so it stays desirable level . lights pleasing look music sounds very cool . i highly recommend this toy	1
i bought this set my 10 year old daughter she loves it . planets easy snap together there plenty paint . my favorite feature glow dark paint . it painted after regular paint dries , or you mix it colored paint different effect . it didn't glow bright i'd hoped , but wasn't big deal . paint dried surprisingly fast , we able apply two coats colored paint glow dark stuff under two hours . i would recommend using smaller paintbrush than one included . we used q-tip details . sun saturn come plastic rings , there even poster solar system . mobile pretty easy put together , instructions very clear , my daughter most it herself . we it hanging ceiling my daughter room , so no one touch it . when we hanging it up , i accidentally scratched pluto some paint came off . overall this great toy . i would recommend this toy older children . i can't see five year old painting details little planets putting together mobile	1
i purchased this item my 2 year old . book won't stay leap pad . it constantly said misread cartridges . after he seemed frustrated , i tried it myself could not get thing work correctly . i come expect better leap pad products i very disappointed	-1
my son given " my first leappad " his 1st birthday . course , 1 year old , i not expect him fully understand concept putting pen booklet , etc . but he kept pushing through . i sat him evenings went through whatever page he wanted , making up stories we went . now he going 3 , he still very interested it . we've progressed other books/cartridges . i like this leappad because it seems grow child . i highly recommend it .	1
this bought my son babyshower gift . he really doesn't play it . it doesn't much . i also hard time opening part where you put batteries . i not happy it .	-1
lovely book so much see touch ! our six month old loves it play it 8 or 10 minutes . there always more explore . i just wish i could drop it washing machine . if i could , it would perfect toy ! still : good purchase i would recommend it	1
we bought gameboy version first so aggravated we buy original version ! great fun	1
i played this game 15 years ago it still wonderful , board since changed but it still same game ! i love it , it bring whole new meaning family fun nigh t.t hank you so muchmarys daughter , kathi	1
my 8 year old daughter got this christmas . jumped joy when she saw it . installed it easily one screw hook ceiling . looks nice my daughter room she loves it	1
this toy took " santa " hours put together it falling apart within 24hr . period . we ended up throwing it away	-1
my favorite part building this thing when parts actaully popped off base becuase they didnt fit where they should . i made it all way 2nd floor , then when trying connect 2nd floor 1st floor every part ended up falling apart . luckily i found it buyout place $10 ( i plan returning it ) , i cant imagine spending $30-40 bucks this ! if you dont kids ( mine 4 year old ) plenty glue/tape/frosting/termite spit then i supose you could eventually make good looking batcave keep top shelf away small children , house pets sudden bursts air	-1
my 12 yr old " bored " everything . i bought this keep my 9 4 yr olds occupied found out my 12 yr old likes it more than my 4 yr old ! we've used it several times it worked great each time . it hasn't fallen over , despite kids jumping back forth over it . it not super heavy plastic , but heavy enough it should stay one place unless it gets knocked around . i buy something more " gentle " my little one ... he got scared when volcano erupted , although his big brothers thought it awesome	1
these most popular twiinz i think because they first . you see both roxxi pheobe alot collections . but me .... best twiinz newest 4th edition krystal lela . i oriana valentina . they so cool too . i still want these two but it so hard find them now because their so old but still cool . my mom baby ones which you find almost anywhere . i recommend these any girl who likes collecting dolls least fascinated barbi	1
roxxi phoebe ok but i can't wait valentina oriana come out stores !! if u dunno who they , u shld check them out www.bratzpack.com they 3rd edition twiins they prettiest among all three twins !!	1
we bought this toy our 8 month old daughter hopes providing her fun shaded pool toy . when we put her it she not fit comfortably seat appeared if she would tip over ( she larger side babies her same age ) . we decided not test out if she would stable or not - we went instinct . also , it breezy day day we used it design float allows it catch breeze go quickly across pool . i guess we give her blow up hammer float !	-1
this excellent very sturdy toy your child . highly recommended age 1.5 - 2.0 or thereabouts . my twin girls little late developing fine motor skills , these big sturdy pieces ( interesting rattles inside ) great playing while working some important coordination manipulation activities . i didn't mind short tether hammer - it helps keep them using hammer stuff they shouldn't . :	1
we got this our son first christmas when he 10 months old . first he just like shapes when they out table ... they rattle . it wasn't until 14 months old he started understand concept hitting them through table hammer . now 17 months old it one his favorites . string hammer could just little longer ... it lined up just perfect order enough room hit shapes . also sides could little taller so shape actually fell through other side when it sitting floor . normally my son wants me hold it while he hits so he push shapes all way through . overall we really like this toy i'm always excited find basic non-battery skill teaching toy . we recite colors while playing this some shapes ... although some hard really name . oh my son thinks any toy you hit great ... definate bonus .	1
we got this doll our four-year old . she likes it but beware ... this toy creates disgusting mess . green gel substance comes out her behind after feeding it special food ( you're given four packs food only two diapers ... hmmmm ... ) . i dismantle its high chair , remove clothes , scrub tile/grout run water down her mouth get this stuff out completely . needless say , this doll all water diet now	-1
when you share your life others , you always receice - this first game i come across , where you garanteed celebrated winner end , too ! cards game also used separately start conversations party : just put 2 them under plate , ask guests answer one them . we tried it	1
i played this game large groups small groups . large groups consist 8 people smallest 2 . when i played one one game friend i leave more knowledge individual than i went into game large groups i feel more comfortable each individual different level usually i hear people say where i get this game . i smile kindly say just anywhere	1
this tub crayon , which actually several colors one hand-held plastic star ( crayons tips star ) easy grip , crayons don't dissolve or get lost tub way other tub crayons . outlasted two full sets individual tub crayons still going . my 2 1/2 year old loves it . crayon markes tub wipe right off washcloth . lots fun	1
absolutely gorgeous !!!!!!!! wonderful detail color ..	1
i unable get my hands one these last year my daughter first christmas so decided purchase it this year , i'm glad i !! workmanship outfit outstanding !! so beautiful !	1
my two month old received this christmas . he seems like it lot . it great toy tummy time . he no problems getting objects water move . edges durable plastic thick which reassures me it won't leak . after i filled water chamber , i pushed out all air . if you too much air it , i could see it would hard push . colors vibrant able catch attention my two month old . my 2 year old likes play it too . i think it great toy	1
this very nice toy . my seven year old son three year old daughter love it . i wish all play food this substantial , it solid durable , because this when you put together krabby patty it stays together . hissing sounds fat hitting coals spot , adds realism . fryer side complete basket fries neat touch which makes this toy better than toy bbq grills . i like it storage area although not sure everything fits	1
my son ja'von just turned 4 july . he loves cook :) krabby patty station grill wonderful addition . he naturally animated loves role play ... patties fries krabby patty sauce wonderful !!! grill sizzling lighting sponge bob animated song prove wonderful anticipation exciting addition creation each meal . construction grill food items far exceeded my expections . . . i thrilled this purchase my son continues play it daily :) i tried purchase this christmas it out stock .... it well worth wait !!! i encourage you all indulge krabby patty :) gina aka javonsmomma	1
thought ' metal ' box would more substantial . but what i expect price . fun game play kids !	1
this review co-written my son , tiernan vandyke , who says : i am 10 , this game fun both me my parents . it teaches you good teamwork . i liked box because it shaped like car , wheels spin , it durable . game great because it lots twists -- you play simple or more complicated rules . i can't wait beat my dad " coupe forre "	1
i purchased this toy my daughter when she 16 months old . i hoping it'd similar bumble balls they used make early 90s , but it not . while my daughter found it interesting liked toy , it much heavier than i anticipated . children like throw drop things , i not recommend this toy . i constantly worried she would drop it her toes or my toes . when it crash ground , it made horrible loud noise . i am amazed it not break ( so it seem durable least ) not seem damage my floors . i ended up dubbing it " cannon ball " quietly disposed it some months later when my daughter seemed less interested it	1
my brother just received mad gab christmas , he , his wife , my parents , i all played it other night . my sides hurt so bad end , laughing . my brother i very good it , so easier level got little boring . but then we moved hard level it great . it hilarious person holding cards , know answer not see clue . you just hear person sounding out answer they sound so ridiculous . it great ! it not one those games like scrabble or pictionary staple , you play every weekend , but it really fun different , great party game . warning : whoever wrote instructions really bad job . it sounds very confusing , but it really isn't . if you just take few minutes read understand it , it worth it	1
we laughing so hard we crying . funniest game i ever played . other team no idea what they saying , but you it just sounds like foreign accent ... we all cracking up so hard we couldn't stop	1
what you say . some engines just sit there , but salty all this personality ! he hard working diesel ( who doesn't some personality problems other diesels :-) he loves sea . he also loves talk all places he . " you ever worked marsaille ? " beyond , salty ruggedly built little train small kid adore . certainly he favorite my 3 year-old son . even my 5 year-old daughter talk his adventures . we really like " percy chocolate crunch " book tape because it includes fun story " salty secret " . " yo ho ho bucket prawns ... tiller spins captain yawns .	1
salty i own all other ones i've seen person three wheels . also real salty three wheels too . magnet salty very strong it pull lot cars . salty runs smoothly track his wheels work perfectly . this one great buy	1
this dog i received . it adorable webkinz website great . it even fun adults i play games after my daughter goes sleep	1
my son only 9 months old someone gave us this puzzle gift . i thought he'd too young it , but this turns out great toy him . not only puzzle pieces good him practice pincer grasp , but this one only toys keeps his attention . he loves animal sounds	1
must ! puzzles range easy hard - provide good challenge or good start puzzlers ! great find	1
i recently purchased this laser tag set my nephews : 6 years old 8 years old . i couldn't believe how complicated they made this classic game ! there least 10 buttons gun : trigger , shields , ammo reload , " option " , sound on/off , indoor/outdoor , " 2nd " ?, like 5 others underneath lcd screen . all i wanted put batteries this thing watch my cousins shoot each other . instead i spend 15 minutes reading instruction manual . there no off switch either me reset game start over ( follow instructions ) . youngest getting frustrated because he holding down reload button which wouldn't let him fire . he actually crying saying , " this doesn't work ! " . all i wanted simple classic laser tag my childhood : turn shoot . not say this game isn't fun older kids . my opinion , though , hasbro gone way overboard ruined perfectly good game	1
you cannot buy this game alone . it expansion . i love settler catan this expansion great addition . we keep introducing all our friends game they're immediately hooked . one those friends bought this game , thinking they could some fun their own , but they didn't own original settlers catan game . unfortunately , since it only expansion , they couldn't use it sent it us christmas gift . please buy settlers catan first ! you love it . comparable games : risk , craps , monopol	1
my son naval officer , avid settlers catan player , so this one his christmas presents . we played it several times it fun challenging . i would recommend any settlers games people who really like play games	1
settlers catan fantastic game , it would seem board game world means sequel inevitable . so , eventually seafarers catan ( kosmos mayfair games , 1997 - klaus teuber ) released . it fitting expansion , so simple add-on rules , i almost always include it base game . game offers very few more choices expansion included , amount scenarios included book excellent ; some them truly fun ! seafarers expansion adds number things base game , including ... 1 . ) gold fields : these basically " wild " hexes produce whatever resource player wants if they settlement or city bordering them . this makes gold fields very valuable , everyone wanting piece action . scenarios counter this putting gold fields hard reach places , less than optimal number them , like " 3 " . still , it doesn't stop me trying get them ! 2 . ) water hexes : well adding some additional hexes each five resources ( gold hexes ) , twelve water hexes added game . when combined fourteen edge pieces hold all hexes together , one create many maps - many more than one island . when using water hexes , players usually start their first two settlements one island , then must expand other islands . edge pieces hold board together large rectangle , keeping tiles sliding around table . cities knights also comes frame ; but it more hexagonal one , allowing only setup basic game - so i prefer seafarers one more . 3 . ) ships : players expand seas ship pieces . each player receives fifteen ship pieces their color beginning game . ships cost one wool one lumber build ( this raises value wool ) . ships placed two water hexes act similar roads . fact , longest road ( now called longest trade route ) now includes ships well roads . first ship must built next settlement shore , then placed adjacent other ships . ships also move , if they last ship " open " shipping lane ( not connect two cities ) . players may move one ship per turn , location they could built . this makes ships sound more exciting than they really - reality , they aren't moved often . but either way , ships big improvement , they only way get other islands . players allowed start ship instead road if one their starting settlements coastline . ships crux game ( why it called " seafarers " ) ; while they don't add much terms complexity , they add one more option players explore make games more interesting . 4 . ) special victory points : some scenarios award special victory points - tokens included game . many times this occurs when player lands new island . this allows scenario dictate change strategy bit variety game . 5 . ) pirate ship : pirate ship added game counterpoint robber . whenever player rolls " 7 " , they may move pirate ship instead robber , placing pirate any ocean hex . player then steal one resource one players who ship adjacent hex . new ships can't placed next pirate , giving even more reason move him . either way , it seems robber moved lot less games involving pirate . this actually increases power robber , game get slightly nastier . if robber stifling production your best cities/settlements dozens turns , it get rather annoying . players must think even more carefully when moving robber/pirate , soldier cards become much more useful . 6 . ) scenarios : there eleven scenarios included book , some them rather good , others good maybe one play or two . either way , if player would get tired these scenarios , there plenty more available internet . first scenario , " new shores " , played many times , it basically generic setup seafarers . last two scenarios require multiple sets basic settlers , so i'm not sure how often they'll come into play . seafarers offers lot variety settlers without adding very many rules - probably best epitaph expansion . i won't say it necessary ; indeed , one play settlers many times without expansion never miss it . but i doubt you would return basic settlers after trying seafarers - especially when you see variety it includes . i'm certainly glad i picked expansion up ; settlers fans enjoy it greatly . tom vasel " real men play board games . " ( ...	1
this worst toy ever ! i got it my little cousin georgie because he really wanted it . he excited get it . but after five minutes , backhoe stopped working . georgie daddy took look it tried fix it . but he couldn't so he took it manufacture'rof toy . guy said , " this just dead one . " georgie very unhappy . daddy too	-1
i recommend this one over smaller model made same company . this one much more playable	1
she so awesome ! she looks just like raven ! her pants shirt so cute her jacket so stylin'! perfect doll any raven or disney channel fan	1
if shes elergic mushrooms then why they her shirt	1
great doll mbili head sculpt very nice hair . belly button body , jointed elbows . once you get juvenile outfit off redress her , she looks very sophisticated . very pleased this doll , i might buy one	1
straight typewriter above playroom your son , teach your children well this fabulous book ! my son leapfrogging over all pagans his kindergarten class	1
this game great game where kids fun learn how count , add , subtract money all same time ! this great kids all ages	1
package arrived timely manner , packed well sparkling new . smooth transaction . thanks	1
my guidance counselor these balls her office . she hte worm body parts balls . they awesome . i play them every time i go there . it makes visit little more entertaining . i surprised when i first sqeezed one but they definitely fun everyone !	1
this great game ! it even better expansion . you play more people you more room build . we gotten all our friends hooked it	1
this handheld i purchased during holidays i really enjoy this particular unit . game play very easy . you pretty much use your thumbs control everything . buttons fluid easy use . coolest part this unit ( me anyway ) screen . you turn so it glows dark . there different color squares illuminate so you know which grid which . very cool nice touch . i already recommended other friends they enjoy it well . good job	1
i ordered this tent , my special needs daughter because it zippers bottom additional mesh ability totally close her lowering flaps . well ...... picture beautiful exactly what i need her but actual product nothing like picture . there no elastic straps hold it bed ( just nylon sheet like thing barely thick enough stay regular bunk bed thick mattress , no zippers all around side , no extra mesh fold down flaps , no side windows pictured - just rectangle toward top all . it not appear durable either other bed tents we purchased target past - all 5 my kids love them this first one hasn't pictured . i love target so i am returning this tent i reorder one other ones because my kids really love them sleep night !	-1
my 2.5 -year old got it present his grandparents lot fun assembling it ( well , grrandma loved it more ) . anyway , once all pieces put together he never left ship alone . pirates bathe , eat , sleep my son . while it easy brake down , it only takes few minutes reassemble . we all just love it - hours fun my little one ( read : hours rest me )	1
my little one enjoyed this since his first birthday . only downfall wires aren't padded i hoped . he bruised knees sore hands pressure crawling over wires . i tried putting blanket inside cushion but it seems always get bunched up one small area . i would love see it come out version more padding .	1
this colorful wand makes huges bubbles ( buy good bubble solution - not super cheap stuff ) or learn make your own solution . toys us brand ( made tootsie toy ) very good . we bought two these wands . one them didnt work right ( handle something wrong it ) , but we exchanged it new one fine . small children learn colors wand bubbles show rainbow color actual bubble . science principles taught too . small children who dont muscle skills their mouths yet blow traditional small wand still make big bubbles slowly waving wand . day slight breeze , wind work . success making great bubbles good esteem builder small kids . bubbles instrumental helping my son autism develop speech language skills he always meets other kids develops social skills sharing/playing others when we take these playground our local park . if someone bad mood or tough day - get out bubbles . it tough upset while doing bubbles . i keep small bottle my desk work some car when we get stuck traffic	1
i ordered this doll black hair doll . both dolls look extremely similar , but not identical doll pictured . i love facial expressions newer dolls , back when i kid they all same expression , only difference how many dimples they . my girls love their cabbage patch kids just much i when i kid	1
my son got this truck christmas present he plays it every day ... he loves look window turn crank makes mixer spin . he looks ' engine ' pushes it all over house . he 22 lbs . sits mixer daily it still good new	1
i didn't really care this toy felt it wasn't really represented properly its description . my grandaughter found it boring	-1
bionicles far my 4 yr . old favorite toys . he put them together , take them apart , make totally new ones ! there great ! they only take minutes put together	1
lego newest sensation bionicle figures hit store shelves . rahkshi said created makuta himself , they pose far more threat our heroes mata nui . over 15 points articulation , rahkshi attempt almost any pose . you building this very easy-to-build lego model , you see genious design makes them work . you say yourself , wow , so thats how it works . what final model ? its great play . i no pieces break off yet , unless i it purpose . contrary popular belief , you build more creations your own out parts this toy . picture above not fully illustrate greatness this toy , it better seen crouching little . canister this toy comes also serves pod ! just peel sticker ( back)off you able store it away when him . i give thanks lego this great toy , i urge you pick up yours today before it too late . buy now ! you wont regret this	1
we've this safe couple years my son loves it . he keeps his allowance other favorite toys inside . bell goes off when he opens it . no operating problems ours	1
i bought this christmas my five year old daughter she loves it . not only cute lights up my little pony theme song , but it packs up great storage . my two year old son even likes it .	1
my bought this my 3-year old daughter , she played few days got tired it went back her dora doll house , which much much more durable fun than this .	-1
7.99 free shipping , this great deal ! my daughter loves ponies ball this	1
whole family enjoyed these this christmas . i bought 2 2 more came chicken ! my neices loved them , though they couldn't make them soar . it probably good thing cause they could possibly break stuff . hands someone responsible , though , they played indoors , we all blast . right up until chickens head fell off , pulling it so hard ! i want reattach it , but it currently mia	1
we ordered this bed amazon.com . it took several weeks delivered , but , when it came , delivery men carried it my son room assembled it ! it great ! my son loves his new bed . i took adivce reviewer set box spring directly onto floor . now i know my son won't fall out bed ! my son only 27 months old , , although big his age , he hard time climbing into bed side . he able climb over quot ; hoodquot ; car , though . i also noticed there least 2 inches space all way around mattress . when i made bed , i really appreciated space because i able tuck his comforter all way down around mattress	1
before i decided purchase this item my children , i what i always : jump amazon.com check out reviews . my surprise , there weren't any . so , i hopped over leapfrog.com view synopsis . leapfrog doesn't even list this game available title their site . next , i google search try find review this title i directed sega website . i clicked link sonic game directed , suprisingly enough , back leapfrog website , where no results found . talk hitting brick wall ... so , i took chance i bought it my 4 1/2 year-old son add his ever-growing collection leapster titles . it hit . both he my daughter love it . they actually played sonic game last night instead wii which they playing daily since christmas . we actually pry leapster out my son hands just get him into bed . game , i my reservations since this game seems produced sega opposed leapfrog ; so i wasn't sure if it would same educational themes most leapfrog games . while theme this game much more video game based than most leapfrog games , it also very educational . not played any sonic game titles seem so popular , i only compare it games i am familiar . graphics remind me little bit super mario brothers , some challenges seem follow similar themes . also , game set up into different zones , which each different activity . example , one activities game teaches addition you add blocks top screen . once you think you answer , you find it board while taking care avoid wrong answers . activities teaches your child how count backward following sequence top screen , then racing find next number . all while , you collect little gold rings each stage game which added top screen . some stages timed , so you can't take too long figure out answer . there also activities teach number sequencing subtraction . each activity three different skill levels choose . target age this product listed kindergarten 1st grade . i bought it my 4 1/2 year-old he doing very well it , but he much stronger math than reading writing . i think this great game preschool kindergarten aged children help reinforce number recognition , counting simple math concepts very fun way . frame reference , my son also enjoys following leapster titles : counting zero , mr. pencil , learning leap , letters loose , mole huge nose , cars , letter factory , kindergarten , spongebob cars . if your child similar interests , he or she most likely enjoy this game . if you looking reinforce your child mathematical concepts , i recommend this game or counting zero . update : leapfrog updated their website past few days least show this title , although it listed " coming soon " . hope this helps .	1
this wonderful card game play family . we two teenage boys who don't usually want spend time family but love sitting down all together play this game us . when i first bought it , i wasn't sure anybody would like it so only bought one deck . it so popular us family well guests i search second deck since you need two decks play more than four people . i highly recommend this game	1
i got this my 20 month old grandson ... he loves it ! fat pieces great little hands colors great also ...	1
anything leappad great . its one best things come computer toy area kids yet . my son ahead his class reading help leappad . 6 he reads midrange grade 1 student progressing quickly . i highly recommend this any other leap pad book toy . most schools dropped phonics classrooms leappad brought it back fun form your little one love ..	1
i wasn't quite sure what expect when i ordered this sand box . i pleasantly surprised see it made good solid wood all accessories very life-like . my grandson loves it dearly . fact when i'm not watching him he constantly asking when he coming back gramas ' play it . he really uses his imagination creativity when he playing it . thanks million	1
this wonderful alternative play doh . it fun , easy clean up . it also awesome toy build creativity . my four children , ages 10 , 8 , 5 , 2 , spend hours playing it other sandboxes . elementary teacher , i would recommend this toy anyone . students act out different scenarios then write them down . it encourages roll playing mat enclosed like map i use reinforce directions . fine motor skills also developed this toy . it wonderful toy both home school	1
you would think paying $129 would get you nice quality wood toy , but this thing arrived stripped screws , two sharp edges stickers plastic gears not even adhered properly already falling off . so much made usa . : -	-1
this dollhouse worthy investment . it spacious , colorfull , devided into two pieces which gives more playing options , it comes all basic furniture , it just durable . i really liked it modern architecture equal furniture . my five years old son loves playing it . besides traditional dollhouse-plays , its shape partitions good stimulators his imagination . so he plays some adventurous themes roof house	1
its so cool i want it my mother said i could get it sunday	1
this durable toy colors appealing little ones . it also cute - it comes petite hangers basic dress . it more work put clothes hangers try cram them armoirse than it worth however . we usually turn storage bin it back , shove clothes , shoes , etc .	1
i've played lot chrononauts . it lot more than your average card game -- it immersive , complex richly imagined . mechanic game slightly longer than average attention span , but time well rewarded game that always interesting fun , especially if you like use your imagination entertain idea alternate histories	1
my son loves thomas , he pulls him everywhere we go , his only complaint he doesnt tunnel he put thomas .. thomas so much better my son than his other battery operated toys , nothing like tried true method entertainment young children like my son.my son loves all his toys , but thomas one he keeps going back undisputed pleasure day day out , smile thomas ' face really brings smile my childs	1
we 2+ year old who loves his thomas tank stuff ... this engine no exception . it built well enough handle played ( 2 year old , no less ) daily basis , carried around diaper bag ( it perfect size restaurant toy ) , dropped out our car onto driveway more than one occasion still no worse wear . highly recommended	1
thomas works many brands wooden railways besides learning curve ( brio playskool two ) . if you die hard thomas fans your family , plan buying more than just thomas , our two children always fighting over thomas	1
why people picture look so grossed out ? it just pizza ! sure , it may little unusual because its soupy texture weird assortment condiments , but it always good try something new	1
this furniture made cheap softwood . if you consider safety your kid , please stay away this item . amazon should de-list this item their website	-1
my 18 month old received this gift his 1st birthday . i agree buttons too hard push , they work great if he steps them . it indestractable , believe me he thrown it , sat it stepped it . problem , he could care less . we tried playing him , naming colors shapes . one shot through line-up he off looking something else . my opinion , it just not interesting enough	-1
once you get this toy your hands you see cheap construction -- buttons don't work smoothly egg-tops easy pull off : just right size my toddler pop his mouth ! i chucked this one right garbage ...	-1
my friend bought this play set my 4 yr old son , he loves it ... boat so realistic , just like movie . car , he won't go anywhere without it ... even caught him smuggling it pre-school . he finally gave spiderman thingy rest ... :	1
we ordered one each our son daughter . they not what we expecting . no lyrics songs just music . we returning them shop items like this store so we better idea what we getting . i say shipping very fast , hopefully processing return just fast	-1
this smartridge very educational , my daughter ( 3 1/2 ) really enjoys playing it . first few times she played she needed help , trains little difficult her direct . now she hang things , she able everyting her own . able it one her own now , she very proud herself . i would recommend this smartridge	1
i love all accessories you get this crib . i think pattern adorable . only draw back i this canopy only there 2 little prongs if you go pick crib up it , it pops off there nothing there hold it . i suggest getting super glue or gorilla glue use so it never come off . also you slide canopy through sewn hole then put it . other then i love product i would recommend it everyone . it roles ease i know first thing my daughter climb inside it she 25 pounds it held her . she loves it . i love it	1
like wizards game game , but not good . decided leave resort	-1
i like extra rules game . rules say it harder but it actually more fun	1
my 2 year old just got this gift his aunt , he adores it . not only it fit work his duplo blocks , but it much easier him manipulate than his wooden thomas set . he adores thomas , while i wish this set clearly stated it add-on set ( now i go get him some more track ! ) , he lot fun putting trains together pushing them under bridge . i love open , creative play - fact it doesn't make sounds , flash lights , or require batteries . he loves larger choo-choo easy him play his own . we definately getting more thomas duplo trains near future	1
this vessel one 50 mark ii kuait drive engine prototypes prepaired council members special jedi , such anakin . obi-wan , absolute commander over 212th star corps , two procecuter hanger , one fully armed ( episode iii intro ) one , hardly armed all ( utapau ) but armed quickly . this toy features : . opening cockpit . retractible landing-gear . removable r4 bust . firing missile	1
this toy really cool . hasbro thinking when they made this one , it really nice , but there one bad thing it , directions you can't figure out where cockpit stickers go , but that only bad thing i t.t he missiles shoot lot better than any other ship i know . it really cool . thank you reading my review .	1
sturdy construction . we also ordered charger rechargeable battery leapster.com . not able fit charger , cables , game lmax carry-all . must prioritize which items pack back pack . 2 more inches depth would allowed space everything , without causing it unmanageable small children	1
i purchased 2 leapster l-max santa give my 6 4 year olds . they love them . my 4 year old write his full name after playing letters loose ( his favorite game ); however , i saw backpacks store before i made purchase leapsters not get them , then when time came they no where found ! they quite popular . i sure wish i grabbed them when i saw them . i am heading store today , i heard they stock again , purchasing 2 ! they keep everything organized mobile them . way go leapster ! once again you provided quality item accessories . thanks caring children their learning	1
this dress up trunk very poor quality . all dress up items thin , flimsy poorly made frayed unfinished hems edges . trunk itself won't last more than 5 minutes , if you get it stay together all . don't waste you time or money ! you your child sorely disappointed	-1
quality these dress up clothes not all what i expected . clothes tiny - too small my neice whom i bought gift . she three years old , really petit . all shirts like tankini tops her . also , fabrics cheap looking feeling , construction outfits disappointing	-1
i orginally started out smaller 42 piece set gift my 7 year old niece she loved it . she spent endless hours playing this set begged more it allowed her build much larger more detailed geometric designs , plus they glow dark . i would recommend this product those adults who kids lots times their hands very inquisitive minds . this great outlet those creative energy . it lends itself mathematics , geometry , art , without stuffy , but lots fun . i probably order larger set very soon .	1
train not autostop advertised . my two year old forgets turn it off ( not he could ) it just runs runs until battery dies	-1
this always standard game our household . it one few non-computer games still exceptional today when it they first marketed . this game real classic . now comes james bond 007 edition . it very attractive well designed . go it or go broke ! you actually can't lose ! winner all way !	1
let me tell you one thing . this game beats going out movies , no doubt . six us , ranging age 10 49 spent over 2 hours other night playing this fun game . we didn't want stop , except fact it too late , some family members must get up early go work , even summer . this traditional game back our family , my husband i introduced game our three children our daughter boyfriend . we all so much fun playing it , we're going away family trip next weekend , yes , we'll packing this game . it so important keep families bound together these days , what better way accomplish but family game nights , especially summer time . when you two teenagers twenty year old , playing two adults 10 year , should speak all itself . not one person bored any given moment . enough said except risk great game !!!!!!!!!!	1
this great product . my son received it x-mas this year it most excited i ever seen him . my husband all experiments him , but he actual work . he cannot spell yet , but drew pictures off what he what happened . after he all tests , he rounded up all his friends show him what he how . they especially loved snow . i would recommend this product very good first science kit . now , i need find more	1
my husband i travel lot someone told us this one our last cruises .. we actually watched 2 people playing it well . so my husband actually remembered name this game got this me christmas gift . surprised me !! we plan taking it us all our trips . we able use iton cruises , planes , wherever we may play waiting game . we know its good 2 people up !!! it seemed like fun game	1
my high school girlfriend introduced me this game when she moved into our town 1983 , we loved it then still love it today . we just reunion last weekend , she called make sure i bringing skip-bo cards !! very simple learn our kids love it much we	1
when i bought this gun it worked fairly well . it shot average distance pretty acurate . after 6 months owning it its performance started drop somtimes it would shoot few feet somtimes it would't shoot all . after while it just plain didn't work . i am not saying you shouldn't buy it just don't think it any thing grand . i think it over priced slightly . if you thinking getting this i highly suggest you look into tommy mech 20 . it 6 times better , made same brand definitly worth extra 10 or so bucks . ( check out my review onthe mech tommy 20 more info	-1
love first sight ! it very realistic action , double action trigger single or double shot , ejects empty shells ! it require little bit effort cock gun , so youngsters careful not over it it . but bigger kids , hehehe , it not issue .	1
i'm really hard time figuring out what makes these chairs ( apparently ) so hard operate some children . we bought this table set my son when he 18 months old , not once we any disasters result use it . chairs perfectly sized recommended age , my son no problem using them ( they chairs heavens sake ) . table perfectly surface . set easy clean , i easily scrub crayon washable marker off baby wipes . if your child if proficient chair use , go ahead order .	1
these chairs no center gravity . if your child sits edge , chair flips out under neither them . chair flew out under neith my 21 month old he hit his head it he fell .	-1
if you know anything sports games , then you should well aware madden 95 nhl 95 two pre-eminent football hockey titles re-defined what sports game should . they both revolutionary graphics gameplay while sega console systems , depth game options changed how sports games made moving forward . jakks pacific their tv games line perfect job bringing these classic sports titles back market , any sports fan appreciate these two gems . really cool thing how they combined both games into one controller , so you getting double dose classic sports gaming . you play head head talk smack your opponent . this classic .	1
my assistant kerry bought this dragon friend little 5 year old son . very real looking scales , light weight but not flimsy ( not good weapon ) . very good price , arrived quickly little boy , alex , loved it	1
this solar system seems one few reasonably priced ones out there actually includes sun . which why i got it . stringing bit difficult , i'm trouble finding good way get it stay our plaster ceilings . outside , set very attractive i like coloring planets . i put it up near ceiling light they glow quite well	1
i got princess alexa my 4 year old daughter christmas 2005 . year later , princess alexa still favorite toy great condition . this wonderful toy my little girl . we also bought bed , stroller , other clothing . accessories well designed , easy put together , stay together well . i would recommend princess alexa her accessories . she durable fun toy	1
my daughter almost 4 just received this doll christmas . she just loves it . doll way better than i expected . her skin soft although she batteries inside , she soft body . i remember when i little dolls ran batteries . their bodies always very hard it wouldn't comfortable sleep them . definitely not case this doll . you would never know she batteries inside her . she makes cute little baby sounds her accessories all light up . i definitely recommend this doll	1
this doll gorgous . it took moment realize i flip switch her back change her sounds , but soon i , i fell love . my 3 year old daughter played nothing else since she got her . her sounds realistic , soft enough they're not annoying . if you lay her her back , she quiet , so if she gets laid down , you don't worry her batteries dying quickly . transition baby princess very easy . i'd definately recommend this doll any little mommy	1
this good addition our son duplo/quatro/lego sets , letting him integrate two fun bob builder characters into his building repertoire . reviewer noted , there aren't enough other blocks much this set alone . it , however , offer some dynamic play , such combining scoop lofty parts into elongated dual-action vehicle ( scoop front , crane back , etc . ) , well integrating some action pieces into buildings ( crane , example , could stationary building rather than vehicle , vehicle base allows expanded use other block sets even if scoopy lofty parts aren't used .	1
i bought this my 2-yr-old son he loves it ! my 6-yr-old daughter wants play it all time though too . duplo blocks nice/unusual colors patterns , usual sturdy construction . backhoe scoop too difficult either child put themselves , unfortunately , but rest fairly easy .	1
they two green machines toys us recently . new one ( pictured here ) i not like much because it no seat back ! older version back seat so you could actually lay back not hold yourself up all time . otherwise , its great ride even 34 i love it ! my kids kinda short drive it though i must admit- 8-1/2-year-old barely able reach pedals	1
wonderful item bought off amazon , [ ... ] ok onto item itself . it wasent hard put together but easier two people . price wheel cover some other parts plastic , they should metal instead just main frame handles durability . back tires plastic like what you would find 3 wheel hot wheel . which good skidding out but if it used alot wont hold up long not very thick . fun factor , son love it so i give it thumbs up . far educational , really its not meant but help tune coordination . overall it worth its weight gold if your kid loves it , plus frame limited lifetime warranty	1
received time suff very nicethank you	1
my son started collecting playing thomas wooden railway products . gordon essential collection my son loves him ! quality train very good - especially when he gets handled played alot	1
my son involves gordon most his imaginary sodor adventures around my living room because he fastest engine . gordon must-have any child collection	1
if you train lover your house , or just beginning your child collection , gordon definite must . he almost every story fourth engine shed . he huge , shiny , always boastful , but good friend thomas . ours gets taken bed , couple other engines , which always true test toy ! these trains come lifetime guarantee just must if you little boys particular . gordon made zillion trips his line our house he probably one most enjoyed too . grab him see how much fun your little one him - he highly recommended	1
babipouce asian arrived today my daughter here her 3 month old baby girl , jasmine . her first comment doll beautiful her eyes looked just like jasmine . we thrilled find adorable doll jasmine first baby doll	1
this very fun game . i think it ages 7 up	1
yes , horses , cards , fun all mixed together definetly what i would call this masterpeice family games . illustrations detailed beautiful . although you don't learn very much horses themselves , you determine four main classes showing . horse show get you more interested horses tham you ever before , i assure you any horse enthusiast , or someone who doesnt even anything horses , would spend hours fun competing dressage , equitation , jumoer , hunter events	1
my kids just love i t.t hey pretty much everything inside it except going potty !!! it easy setup folds up pretty quick neatly	1
i bought this play house my 2 year old son play he loves it . it sturdy stands well . i bourchased tunnel it too , he loves crawl through it . there pretty big gap house tunnel , so my son keeps crawling through there , but he hasn't gotten stuck after few times he actually crawls through tunnel . i wish it floor , but ... can't everything . i would so buy this thousand times over	1
i ordered this item princess vanity i loved them both . they even cuter person opposed viewing computer . my daughter loves them they really look precious her doll house .	1
my little brother five , he just got this his birthday . he really likes haunted stuff halloween so this prefect gift . he plays it all time it keeps him quiet too , which nice !! great toy !	1
i purchased this product few years ago i replaced batteries # times , it dropped numerous times . screen so bad you could hardly read it . local store i purchased it not it again so i could replace it . i finally got online just see if i could find game comprable this one low behold i found same one ! thanks so much it me find	1
i bought this toy my two year old son who obessed cars trucks he absolutely loves it ! assembly time took 2 mintues quality excellent ! great toy great price	1
very well made durable , case all wooden thomas characters we've bought . we 2 year old boy who quite rough them they hold up well	1
toby tram engine . there lot stories him , like toby sadly retired until one day sir tophem hatt found he very useful engine ; toby helped mavis little diesel out trouble ; toby percy together made kind joke thomas ghost train ; etc . there also beautiful song him . my three little children like him because he very special . they often fight ownership . i wonder if i should buy two more this . i five thomas engines . but they still fight different facial expression . good toys	1
i must admit i've skeptical leapfrog claims their products educational . my son enjoys his leappad , it certainly entertains him , but i've wondered if he actually learned anything . tad great day letter factory changed my view . first time i popped it reader , we sat worked it nearly hour . i couldn't believe it ! my son typically spends 15 20 minutes working leappad book , so this shocking me . then , characteristically he wanted it again . presently , my son owns 12 leappad books . tad great day letter factory his current favorite , it receives lot attention . he loves trace letters , especially letter " i " because it " i , i , i , icky ..., " " because it goes , , , yeah ! " activities fun preschoolers , william enjoys silly sayings , interactive play . mazes challenging too . example , final maze asks you pick up letter(s ) deliver them specific location . activity requires children listen instructions , find recognize letter(s ) , follow path deliver them . it offers praise way , which preschoolers appreciate . william recently started asking questions words . instance , other day he asked if word " car " started " , " or " " because it " , , " sound . last night he told me his pizza , , , hot like letter " . " i think interactive play , focus phonics leappad reading writing books making difference his comprehension . two things consider before purchasing writing book : firstly , don't leave preschooler unattended pencil , second , let them practice two , or three times before you erase pages . i learned hard way my son , pencil dangerous combination . after william got hang book i stepped out room unload dishwasher , when i came back there all sorts scribbling marks pages . magic pencil automatically feeds when lead gets low , but you tap it couple times it work . this frustrates my son , he'll start banging darn thing , scrawling get it work . it trick , but makes horrible mess . also , plan spend least 30-minutes erasing pages this book . i keep eraser out my son reach , because every time he sees it , he wants use it . pages crinkle , they tear off binding too much friction . my only gripe tad great day letter factory , short all erasing , it only features upper case letters . you purchase kindergarten book work both upper , lower case letters , so if your child already practicing his letters i recommend kindergarten book instead . overall , it very helpful , i believe my son actually learning this book .	1
i got my first k'nex set my kids ( well , myself well ) when my son 4 . k'nex allows kids make innumerable constructs . enclosed book gets their imagination flowing , additional instructions web site further enhance , but then kids let loose their own ideas . my son now 11 my daughter 8 they still coming up new imaginative creations . k'nex not intricate detail lego . however , long rods , connecting pieces , allow construction sturdy models ( long bridges/tall buildings ) pieces generic enough they reused over over different purposes . its great	1
these guns great ! we purchased one each our boys . balls not hurt , they not hit hard enough break things house , gun not require batteries , simple easy use . i think everyone family played some time . worth money	1
gotta love different types rubber duckies hitting market nowadays . i gotta love accroutrements unique take classic bath tub toy , rubber duckie . one my personal favorite rubber duckies i own dead rubber duckie . it too cute too funny . this dead duckie should own anyone who into goth culture . dead duckie slightly smaller its devil duckie cousins . i like drop blood hangs below his lip crossed out eyes . this must rubber duckie collectors . it nice contrast its yellow cousins	1
this great game ! dvds really make it come alive . i couldn't imagine this game without music , images , film clips , other various forms dynamism dvds . game great fun teach most people great deal star wars . word caution order , though . if you would never call yourself " star wars fan , " then you probably able answer only handful questions during any particular game . fact , even most " diehard " fans likely find few questions leave them scratching their heads .	1
there nothing like getting together fellow star wars fans play this special version trivial pursuit . it great ! it just like old trivial pursuit , course , questions only star wars . when you try wedge , however , you resort one two dvds come game question . if you don't answer question time limit given , your oponents shout out right answer - long they don't wedge - possibly steal it you . if you like classic trivial pursuit you happen star wars fan you couple like-minded friends or family members , this lot fun definitely worth money	1
this product horrible !!!!! i send first one back because it broke second day my child it . it took several weeks us get new one when it finally come it broke after three days use .	-1
my mom gave me this game i am finding it very hard put down . it very fun addictive . i no instructions but it very easy figure out . this great take you anywhere you might wait ( makes time fly ) . i too , wish it lighted but i still love it	1
one hand held yahtzee game plus time play winning combination . it seems i belong select group folks who can't stop playing electronic hand held yahtzee game ! i enjoyed it immensely , but beware , once you start playing it hard put down ! yahtzee great passing time anywhere . it same setup regular yahtzee . you get three tries score before you select where put your total . lots fun trying beat highest score previous games played . fun play while waiting trains , boats , or doctor appointments . we one car even bathroom . only trouble it it hard stop playing ! great game , great fun . ~ mrs. .	1
when you're playing this easy carry hand help game , you'll amazed how hour or two slip unnoticed . perfectly honest , i wasn't ever big fan traditional yahtzee game , so when i received this little electronic version christmas , i only mildly amused . then i began playing . not only i pick it up nearly every free second i , but my roommate steals it away when she . it fairly simple learn rules figure out strategy . after , it hours frustrating excitment	1
old favorite when my kids young - easily learned , but challenging strategies must developed . plenty stimulus agressive-minded who like thwart their opponents . fun adults well children	1
very easy 7-year-old operate , indoors outdoors . fun play more so if you 2 them . sturdy construction	1
great fun play old game old dog new fun way , especially appeals kids under 40	1
my mom i playing this game every night this week after i fished it out closet ( she bought it us few christmases ago , but it went largely ignored , because my brother reluctant play ) . though one-on-one isn't much fun group game , we fun because we're almost evenly matched . she 56 her years knowledge her side , watches lot television , quite good pink , yellow , blue categories . she also travel agent , so her knowledge geography quite sharp ... but she abysmal guesser . if she doesn't know answer , more often than not , she'll throw down silliest thing you've ever heard , answer defies even most basic logic . other hand , i'm 18 disadvantage either not born or toddler through half 20 years this game covers . but i working knowledge modern pop culture news , am good green , yellow , blue categories , -- truth told -- am probably bit smarter than mom . she hasn't beaten me yet , but our past several games extremely close ! half fun game inevitable jokes spring it ... we invented our own trivial pursuit term " michael dukakis " recurring person , place , or thing keeps popping up questions answers throughout game , because during our first game , michael dukakis just wouldn't leave me alone ( it seemed like ) every card i given ( even now , when michael dukakis mentioned question or answer , we burst into laughter ) . i wish we could delete orange category , because i know next nothing sports , mom only slightly better . brown category also haunts us , but i am fluent comics , so i advantage there . no matter what , you'll probably missing lot questions , so just prepared ( my games played two very intelligent people , so i imagine situation worse among those less trivia prowess ) . but we've ton fun , , perhaps , maybe you , too	1
game still fun , but many questions so incredibly inane no one would ever know them . who really knows who wrote default ditty plays when microsoft windows boots up ? board low quality flimsy ; it won't even lay flat table , so dice don't stay it well . reviewer implied only uneducated people would think questions too hard , but my husband i both finishing out master degrees emory , we both found game boring frustrating	-1
molded plastic not stay kid shoulders soon my grandson raises his arms if fly , cape drops down his back shield pulls against his neck chokes him . i am so disappointed . he would love it otherwise but not wear it because it painful . not waste your money	-1
my 16 month old daughter loves little people play sets . toys perfect size little hands imaginations . she plays these items every day her 11 year old brother ! ( who decides age range these anyway ? )	1
we bought this our 2 daughters . yes , there little tiny pieces yes , it take long time put these all up . however , end result so great . there enough stars cover ceiling walls so it really feel like you out under stars . sticker pieces don't hold glow long plastic pieces but whole effect room wonderful . it lasts least hour . i similar set my son room when he younger . set didn't glow nearly long these stars . now bedtime , we all head into girls room enjoy effect	1
when sticking stars up ceiling , don't use putty provided , heat makes them fall down within few days . so instead use hot glue gun silicon it doesn't ruin your stars or ceiling paint they wont fall off ... thats what i used start previous experience .	1
i bought this item jsut 2 years ago thinking it cool e-mail things but no only well math htings like it very good laptop learning if you check your e-mail you would hook this wire computer no reason just use computer ( ...	-1
i just got vohrak he rocks !!! way beat him hit his head down kraata pop out	1
this rahkshi one my fovorites . i like this one because vohrak very fun play , he immitate just every human position . his back he carries kraata pop out pushing his head down holder , holder case pop open , kratta fly out it . his knees bend , his legs , his arms , also his head move around too . sometimes you may too ajust his legs feet him stay up , but he stands up prety well . his arms also move side side up down . vohrak also folded up certain way stored his container he came . he also combined two other rahkshi , panrahk guurahk	1
if you like scrabble , you love this game . this present my daughter she loves it ! fact , she usually beats me . if you looking fun or exciting challenge , this game great	1
i used this game my son when he 5 we would spell words then going upwards we could change word such " bat " " cat " etc . he would come up endless changes really got understand his phonics well improve his spelling reading skills . if you child just getting hang phonics this encourage your child learn while fun mom or dad .	1
blocks easy assemble child who received them loved stacking knocking them over . he'll many fun times them	1
my husband i bought this garage sale $3 friend . i'd furious if i bought this store . we both musicians it kills our ears everytime man sings there . my child loves playing it but it probably tossed out door everyone sanity .	-1
my son this toy couple months , he 1 now , he definately hasnt gotten tired it ! he just loves any toy plays music , he loves animal noises . this toy it all him ! he gets so happy when music goes he starts clapping bounce dancing , very cute ! good things : -there lots different songs noises phrases ( each thing you push 3 different things ) so i havent gotten annoyed it ... yet course . -you push each animal while song playing remainder song sung " moos " " oinks " or " baas " ( so cute ! ) , roll duck thing song speed up . -the keyboard 5 big keys say numbers , colors , or play music . -the storyboard two songs seperated plastic page easy little ones turn back forth . -the sun top toy lights up when anything going , also rocked back forth start new song . -there volume control - very good . -this toy not too big not too small , takes normal aa batteries . things not so good ? : -i see how fingers might get wegded under pig , but this hasnt happened my little explorer ; or if it he figured out pull his hand out without fussing , it easy he smart boy . -the toy start sing itself if left alone minute , which good or bad . it stops after little while if not touched . -the singer off-key every now then , but come it baby toy ! unless you're training your baby 9 months become next american idol , it perfectly fine ! bottom line : one best toys i've ever seen it keeps my baby busy learning dancing	1
friend bought this our 7-month-old daghter she loves it . i see this quickly becoming her favorite toy . she loves keyboards toys respond pushes pokes , but most toys this type we own switches buttons too stiff her manipulate . she hasn't built up strength play these toys yet , but vtech farm different . all buttons knobs easy move so she play it easily . it clearly designed help her develop fine motor skills i see her developing these skills this toy already . she figured out pulling pushing dog get it make noises banging keys get them play notes . i expect her discover other way play this soon . only part toy i don't like generic look all animals . dog looks like cow which looks like pig . i would prefer it if animals looked less cartoonish more distinguishable so my daughter associate them their names toy talks her . reviewer mentioned his daughter got her hand caught under pig few times , so this something we watch out . one note " actor " providing sound bites : he can't sing ! other reviews mentioned it , but my wife i don't find it annoying ... just hilarious ! right now , i think we get more entertainment this toy than our daughter while we laugh this poor sap struggle through " mary little lamb " . it seems obvious some manager or executive vtech decided save few bucks figured he could all sound bites himself . results get you rolling aisles . if you happen see this display local toy store , pause minute laugh it ( you turn it play it while it still packaging ) .	1
you really can't go wrong geotrax . we've collecting sets two years now old sets get just much play new ones . i two boys ages three six so geotrax really get workout . they easy enough them put together themselves . not one piece track broken we're talking two rough-and-tumble boys using them . variety you all different sets great too . one my boys likes trains other likes construction vehicles , so they each their favs . battery life great too . we use rechargable batteries recharge once week daily use . i just can't say enough great things geotrax . keep'em coming	1
this good addition geotrax collection but i would make sure you high chimes clock tower your collection first . clock tower also motion sensor sounds . it also ability accomodate different elevations ( opens up great world building possibilities ! ) unlike rocky falls tunnel . final reason i would go item first it probably discontinued first so get it while you . :) rocky falls ' tunnel pretty nifty . i wish there way choose which soundtrack gets played or least way just turn nature sounds . since you turn wheel your own ( rather than relying geomotion ) it would just cool if you could operate water sounds go it . building seems bit limited this item . you either choose forgo using whole tunnel or you build train large enough accomodate crossroad . not big deal , just something plan around . finally , we bought 2 these this week . first one lubricant like film over one pieces ( one houses main unit , one battery compartment ) . i contacted f.p. they said it not normal . ( i didn't think it ! ) . so , we shipping it back them exchange $20 voucher . they no replacement items stock so we just bought new one . it residue free . just wanted make note this case it happens someone else . geotrax awesome this good addition your collection . just make sure you buy older items first ! you don't want search discontinued item they showing product inserts or box . :	1
my 7 month old son used p'nut his sleeping buddy last several months . p'nut perfect it designed specifically babies . eyes sewn - not buttons . he soft cuddly . perfect teething babies . machine washable too . i own several keep one daycare one grams ' house . this now my favorite baby shower gift	1
lego 2006 technic lineup features vehicles not only fun play , but also recreating technical aspects today construction material handling industries . telehandler no exception . $30 us you get build not only telehandler , but also front-end loader . both models feature rear-wheel steering very realistic functions similar machines they replicating . main model this set front bucket not only raises up down tilts , but also telescopes out quite far . i realize lot technic enthusiasts aren't crazy integration smooth liftarms instead traditional studded beams , but many models created last few years look much more life-like smooth , curved liftarms . all all , good value your money	1
i bought 2 these lamps . one each daughter . they loud vibrate/move around little table . medrmaids other items inside would not float around water . i threw both lamps away but kept miniature mermaids . girls play them bathtub but unfortunately , mermaids so small we lost few down drain	-1
yes , this lamp make humming water noise similar fish tank ... but how you expect less product filled water ? we use it bed time well during day . very cute swimming polly pockets well fish ect included . you change color reflected bottom . water ( even dry heat ) not evaperate quickly . i give this lil tank a+ .	1
this toy wonderful , very similar block patterns my childhood . my children ( ages 5 , 3 , 1 ) all loved it , older two building designs , younger " helping " . i would definetly recommend toy it fun educational many ages- something important our house . however , if you lots blocks your house , these blocks ( which needed designs ) lost mixed up your other blocks . we labeled blocks , which made keeping them separate possible , but unless you strict policy not combining toys your house ( not much fun this toy ) prepared some blocks find their way somewhere else , thereby making it impossible use patterns .	1
my son smitten ariel ever since we got back disney world last summer . so i bought him this set christmas he thrilled . figurines include ariel , prince eric , max ( eric dog ) , sebastian , flounder , king triton , ursula . my son made diorama underwater scene christmas day -- complete characters ! -- while my artistic husband crafted ship out cardboard . he affixed ship top diorama , placing prince eric ( telescope ) crow nest while max deck . if your little one ( or even " big one " ! ) fan little mermaid , they'll entranced attractive package figurines this set .	1
my son owned previous version this " garbage " truck 2 years . his orange but other than it looks same , so i hope this review still relevant . what i would like say when we bring this truck park other children flock around it . noises it makes sound real , lever arms dumping always please . it thrashed lots kids still soldiers . educational value comes seeing how those big dumpster-collecting trucks work . i'm not certain , but this truck seems accurate depiction . addition here good part , this truck lived backyard year now rained months . however , it still works ! i thought sure batteries would corroded but they weren't . long live orange " garbage " truck !	1
better than i expected - big hit - packaged shipped great	1
people use term " classic " far too much , but it fits here . since 1961 , this bob stewart ( $ 25,000 pyramid ) created game one america favorites . you get your partner guess " password " based single word clues you give . simple right ? not always . but when you click your partner , you can't stopped . loads fun two or twenty people	1
i purchased this small but mighty electronic my daughter christmas not seen day she not listened it . i like fact it space two sets earphones so her friends listen her . video part small but mighty so clear ... it amazing	1
i just wanted say , i hope no one finds there self given there daughter gift suppose best gift ever .. i work so i friend track down what suppose swimming mermaid .. both our surprise amazon it .. ( right ) ... you ever seen sadness lil ones eyes when they think they something it turns out all wrong , well if you not , then i hope you never ... this my first time dealing amazon this time it may my last ... today , this same doll still showing if it swimming mermaid when fact it just regular doll .. buyer beware ...	-1
i highly recomend this webkinz koala everybody who webkinz . it comes wacky eucalyptus television . get koala	1
object game basically simple . read one songs card based where you landed board try hum and/or use charades so your team guess song . it what it , if this sounds fun , then there no reason you won't like it . problem songs contained within , while varied , mostly pretty old . even those contemporary category go back 1970s . i'm 24 years old could only recognize 15% songs , rendering game unplayable me . theory you pantomime title even if you don't know song , but it difficult this songs like " hey , jude " " theme mash . " my parents grandparents otherhand recognized nearly everything . this would great them , but not me . so i write this informative review so you'll know what kinds songs you'll getting . this really isn't game kids or young adults going able play .	1
my son wanted electronic baseball christmas , however , after reading many reviews amazon.com i convinced it bad product . i came across front porch games circa baseball thought it looked like one arcade games my husband son enjoyed . i not disappointed . took us some time get homeruns figured out but now we it great . what i also like we leave it out coffee table decorative piece everyone who comes over can't resist it take few swings . i would suggest this product anyone whose looking some good clean family fun	1
i ordered this because i liked look , thought it would neat addition my game collection . my delight , it also turns out great fun ! it basically pinball style game , but even without electronics all , it joy play . friend who wants play ? it easy follow basic baseball rules play through nine innings . swing bat get single , double , triple , home run , or even get out ! much like real baseball , you'll work get some points board . added bonus , this game easy assemble beautiful behold . it stays out nicely , decorative piece your game room or addition any sports memorabilia collection . i'm not even sports fan , i love this game . it good return simple fun , value added craftsmanship	1
this toy absolutely wonderful . it so safe sturdy little one . my son loves anything wheels ! thrilled 4 cars this busy street toy ! after 4 months he still likes playing it . though many " parents " selections good , this one excellent . encourages your kid stand play - so i think this suitable kids who trying pull themselves stand	1
well i really like doll itself but i say it really not much resemble actual wicked witch west wizard oz movie . why her face so pretty ? wicked witch definitely not pretty ! where evil grimace hers ? pointy nose ? no this not very good likeness real wicked witch west all . but some reason i still really like it . 2.5 stars poor likeness . 5 stars doll itself . i just like it	1
i no idea what so special this monkey , but i tell you it one my child favorite ! not only , but some my friends same monkey , it their child favorite too ! there not much this monkey , but size shape perfect . i like it because i put it wash machine it comes out good day i bought it . i am not sure why kids like this , but it top my gift list when i need buy presents little ones	1
after waiting almost 3 weeks , i got notice stating thatthey sorry , but they unable ship my order dueto none inventory . needless say , i very upset asthis christmas gift i could purchased locally but chose order through amazon matter convenience . i not make same mistake twice	-1
this toy just what i needed . detail it amazing it great condition . it definitely worht money	1
this excellent , fun gadget . my husband i get silly sense fun it , all three our children ( ages 15 , 10 , 5 ) . i agree reviewers complain it not turning off after water shut off , though , am not sure why . i understand reviewer who said it electrical issue , but other hand , we only trouble light staying when water stream wasn't terribly strong begin . when happens , if you turn water high briefly then turn it off , light go off . all all , it well worth money	1
despite reviewer warning , i ordered faucet light . or without " adapter " , this light would not fit any faucets my home .	-1
i love horses . i 2 them . so i naturally attracted this glamerous doll . i read review girl did`nt get accesories . i don`t this doll so i don`t know . she her own story one . she nice style riding horses her boots her shoes look nice . it does`nt look wierd like brats flimsy hats . ( whitch suppossed collectibles way . ) i don`t know horses , but i think they could go anyone . conclusion , i think this doll well worth your money . it`s not much either . 7.00 some odd change really good price doll	1
doll awesome . she jointed much more posable , even flat feet ! she best barbie designed so far . my question , where heck her horse ?? i not found anyone sells it , putting this down earth doll pink horse seems bit ridiculous	1
i actually bought this cook w/ my 29 month old daughter . it great . recipies made small portion . she able mix apple pie ingredients roll out dough little help . she so proud when i took it out oven .	1
i bought this my 6-year-old niece . i haven't given it her yet , but i know she'll love it ! i used love play similar toys when i kid -- since this " barbie , " i'm sure make it even neater her eyes . something else description doesn't mention ... toy talks plays music push button . great toy/gift great price !!! very pleased w/ my purchase	1
alrighty . firstly , i enjoy both barbie bratz seies dolls . they both thier pros cons ... get over it , but both flaws ! anyway ... barbie copieing bratz , yes they , but bratz also copies barbie . example this : barbie first released swapping heads : my scene dolls . then bratz followed ... all toy manufacturing companies copy each other ideas make money . that right all ! bratz pain remove box : yes . they . but they not glued place , they tied place . if you not mind ripping box or cutting it , it easy enough . however , if you wish keep it all intact , it pain time consuming . now stop this nonsense , enjoy your dolls	1
hi ! i got this jade january , she sooooo much fun play ! she also comes 2 outfits [ 2 i'm inculding outfit she wearing when you buy her . ] 2 shoes [ also inculding]i don't remember if she comes accessories . but i love how she comes little fortune teller thingy she comes ! she sooooooooo awesome ! thank you taking your time read my review !	1
my daughter screamed when she opened these christmas ! they great exercise both indoors(carpet only ) out . only hard thing assembling them . parents definitely - but just once , fun begins	1
my daughter received this , classic candyland , chutes ladders , hungry , hungry hippos christmas just before her 4th birthday . , even though strawberry shortcake not really her favorite character , this far her favorite game . i like it because it simple , but still makes her think . durability , cardboard pieces very thick would take some work damage .	1
game fun ! i recalled similar one when i kid , so i bought it my daughter 4th birthday . it helps her count-not ' skip ' helped her waiting her turn . she loves matching up disks everyone card . it get long if there only two players though .... well , long 4 year old . she loves it	1
this great toy ! not only it fun jumper , it also jungle gym climbing out . it provided hours fun . four year old loves it , even wants put pillows it climb nap . one year old goes out windows constantly . great value	1
this one my favorite toa nuvas . his mighty srtength topple mountains . his mask kakama nuva mask speed let him go let say 100,000 miles hour unlike his regular kakama which let him go 50,000 miles hour	1
my 4 1/2 year old loves this toaster ! it perfect color , too . bread slices look * real * there timer . any little kid who enjoys playing make-believe enjoy toaster	1
this breyer horse kit very fun you make blankets horses halter this cute little dapple grey model . don't trust glue tho it stinks go out buy fabric glue it work much better . these model so cute classic line i think	1
i ordered this toy telescope my grandson i am returning it today . you see nothing but white light when you look through telescope , i really mean nothing ! you cannot adjust site all . looking through toilet paper tube would more fun less frustrating any child . i never review items rule , but not want anyone else spending one red cent this " toy " . this toy not deserve one star , but review would not accepted without filling least one .	-1
krypto superdog superman dog krypton who , his charming new cartoon network animated series younger set , lives suburbia little boy named kevin . these new fisher price toys based show absolutely super ! i just picked up krypto his friend ace bathound , they too cool ! what i really love how great they look next 10 inch " justice league " figures their human counterparts ! krypto spitting image his tv self , wearing red cape yellow collar " " shield super-family known . only flaw this toy appearance two deep-set screws visible one side his body , similar happy meal toy . still , it not detract much figure over-all look , he easily displayed his " good side . " if you want disguise krypto regular earth dog , just crank his left front leg cape disappear into back his collar ! you also push " " shield , though it remains partially visible look like normal dog tag . then , push button side krypto collar , his shield cape pop right out ! krypto legs poseable , though i haven't any luck turning his head . he comes trunk contains removable , sparkling , color changing kryptonite ! package indicates ( body-heat-activated ) kryptonite changes orange green , though i've only able change it orange yellow . krypto also comes fully-loaded doggy dish ( gently ) fires two discs out side krypto enemies ! real treat this particular piece new krypto toy line though , this figure actually talks ! press down krypto tail hear , " no fear , krypto here ! " " superdog rescue ! " " oh , no ! kryptonite ! " " time fly ! " " it superdog time , " " wanna play catch ? " very cool transformation sound effect ! fantastic toy , highly recommended fans superman , his dog !	1
you need careful when putting this desk together . it break wood delicate points . my 3 year old loves this desk spends hours drawing . it worth money , but careful how fast you screw it together	1
my 3 year old grandaughter wanted violin christmas . this best " toy " violin i saw anywhere . it very good size small 3 year old . it plays classical music well scales you control notes using bow or just listen music . it not loud obnoxious . she enjoyed it greatly hopefully it inspire her someday want learn play " real " violin continue her music education	1
i same problem everyone else . it just falls apart every time you touch it . useless waste money . my daughter very dissapointed	-1
i purchased this car our three year-old granddaughter . within first ten minutes one seats moved we not able put it back place . i would not purchase this product again .	-1
i bought this music box gift my seven year old niece she loves it . she couldn't wait put it her room she loves music	1
this purchased share gifts project paper . usually get thank you note family , but none received . i thought it great received promptly christmastime . thank you	1
my cousin one these bears . he allowed me play it . i really liked it . i'm going save up my money so i buy two them . these bears able move their heads front paws , although bottle doesn't purpose except you pretend feed them .	1
this toy panda cute , loving caring thing.it like your own actual real pet . now how cool that.it recives adoption certificate encludes your panda very own panda bear bottle . now how much more could you ask . wait minuite its great price 12.85 your panda open cose his/her eyes also make adorable baby panda noises ! requiers triple aa bateries . bateries not included . im lovin it !!!	-1
we bought blue one our 2 year old pink one our 4 year old christmas 2006 because they always playing there teenage sisters ipod messing it up . they easy work , easy download music stories onto , tough , great car rides , they go anywhere . we owned them almost 3 months they well worth money . only 2 things could changed speakers ( like ipod docking station ) it only take batteries . we wish it adapter could plugged into wall . other player itself only takes batteries instead charging like real mp3 player or ipod . so stock up costco or sams batteries you definitely need them !!!	1
best item i ever puchased . my two year old learned how find his favorite songs pictures . using it his own 5 minutes . i highly recommend get speakers them also . i like idea you add sdd card add more songs stories they get older . now my two year old leaves my daughters mp3 player alone	1
far 12 " action figures concerned , this particular figure sets new standard . hasbro taken already awesome character ghost rider , made him even cooler . almost infinite poseability , wonderful sculpt true both film comics , one single greatest accesories ever : flame cycle ! also , this figure perfect paint application , washed color over his leather jacket right down glowing " flame eyes " deep his skull , no expense spared . if you think price little steep , those thoughts quickly fade minute you take this masterpiece out box . thank you hasbro , may your new marvel figures continue same vain this masterful example .	1
this good toy ( series toys ) nice theme - heroes nature . it durable fun , but i don't agree ages 3 8 . three year olds i know still put lot things their mouths some pieces small . i would say 5 8 better . just watch younger ones these	1
this ty elephant larger , softer , cuter than i expected ! excellent value .	1
ds started sitting bebepod when he 8 weeks old , soon he could support his own head . age , all his other " seats " ( swing , high chair , car seat , stroller , etc ) him semi-reclining position , where he resting back his head ( , " back sleep " campaign prevent sids , contributes prevalence " flat head " many babies today ) . before baby able sit up himself , aside us holding him up or his relatively brief tummy times , this best ( only ) way him upright his own ! there really nothing else like it market . he loved freedom able turn his head upper body around interact his arms . he sat it play , eat , watch tv , or just hang out us . he really loved sitting independently , like big boy ! we bought both bumbo bebepod , since we couldn't decide which get initially , we used one upstairs one downstairs . honest , they really very similar , except bebepod more aesthetically pleasing . its styling pretty pastel colors much nicer than bumbo loud ugly colors . both made low-density foam , which looks smooth like plastic but feels soft comfortable touch . both lightweight easily wipes clean . it great seat take you park , beach , or grandma house . bumbo seat designed so baby butt dips further down quite bit further seat than his legs . , arm rests , seem support him better when he small ( around 8-14 weeks ) . however , after he grew bigger , bebepod seems bit more comfortable him , since his bottom isn't dipped down low it maintains his posture better . without arm rests , his arms able reach his toys more easily bebepod . also , he likes rest his hands or his toys center pommel bebepod , where his toys often fall off when he bumbo . ( our pommel seems very secure , we not experience other reviewers ' complaints it coming off . ) note : this not chair which you should leave your child unattended . since it not any buckles , it possible child wiggle himself out seat arching his back once he little older . we usually keep seat carpet , so he stays safe even if he manage get himself out it . ( it only happened once when he 6 months old . ds 8.5 months old now . ) sometimes , we place seat table or chair order feed him , but then he always closely monitored . update : ds now 11-months old . after he became adept sitting his own , unsupported , bebepod bumbo no longer necessary . he liked crawl stand , so confining nature these infant seats no longer appropriate . however , we're still happy our purchase . seats served their purpose we keep them next baby . summary , this great infant seat , which we would definitely purchase again . however , before you make your decision , realize usage it may limited approximately 6 months or so , depending your child .	1
we love this chair ..... we feed our son it he sits it times when we play . it fits him really well . we started 4 months it , he needed little help falling over , but now he great . not leave baby unattended it ... they eventually squirm their way into falling out . love color , love it light weigth . we throw it van take it grandmas play feeding too .	1
this absolutely best pull toy ever ! my daughter given several others , but she loved this one best . she fascinated how he moves his arms up down plays xlyophone . i think because she could see how music played instead just some electrical sounds coming out it like they other pull toys .	1
this table chair set should around long time . it sturdy beautifully finished . color true advertisement . i am extremely pleased my purchase	1
comparison : -bubble party machine-gazillion bubble machine-typhoon ultimate bubble fountain-bubble party machine-creative motion 80202-9 bubble machinei purchased 4 above bubble machines localnew orleans event , pussyfooters ' car wash , didn'twant disappointed , since bubbles usedfor attracting drivers ' attention . these my findings . #1 overall - bubble party machineof 4 machines this only one deliver one would expect . used ac adaptor ( included ) , didn't try 8 cells . immediate bubbles each every time you turn it ondouble wands , offset each other , results continuous bubbles . directional flaps control air flow . windy conditions still bubbled . only problem it tendency " spit " soap solution bubbles ( due extra strong fan ) . http://www.amazon.com/exec/obidos/tg/detail/-/b0002coizo/102-5922722-2809761?%5fencoding=utf8v=glanceone review says " only one side blowing bubbles they very , very weak " . there directional flaps inside redirect fan air . if these 90 degrees off , then they block fan , i.e. no bubbles , otherwise , if fan blowing , wheel turning , soap tray , this thing bubble ! rest hard rate , they all came fourth compared theoutput bubble party machine . gazillion bubble machineused 6 aa batteries . not bad price , worked when protected wind . creative motion 80202-9 bubble machinemight worked if not so windy , used ac adaptor included . when working , gaps bubbles . mishandling caused wand wheel snap . -gazillion bubble machineused 8 aa batteries . extremely poor design , uses pump pump solution bottom top resultingin heavy battery consumption . attempts coat wand horizontal position , many " duds " resulting few bubbles	1
we purchased this toy after my daughter enjoyed playing this my sister house . spite reading reviews stating this toy didn't always work , we purchased it ... , course , it didn't work properly . only one side blowing bubbles they very , very weak . i spoke my sister she admitted her bubble machine good days bad days . needless say , we returned it	-1
i bought this item my twin daughter 3rd birthday . they loved it !! i also purchased true paper doll set my 5 year old she prefers play this set instead . wonderful it comes 2 dolls , they each their own doll there plenty clothes divide up them .	1
this great toy . my son loves " building something " plays them all time	1
i bought this unit after post-christmas toys began take over my 2-year old room . whe it arrived , i really disappointed its size ! yes , i'd checked out specifications web before ordering , knew it wasn't ' full-size ' ... but really , thing tiny ! this would really great piece very small children learn how put away their toys , individual bins help keep things organized . but , it horribly unsturdy tykes just learning stand still leaning furniture . if little tikes going ' toddler-size ' angle , they need re-think narrow base make it more stable . or , if it meant used independently pre-schoolers , it should larger , accommodate their growing toys bodies . only other complaint i smell - ' fabric ' bins came out package incredibly strong smell factory - bit like burning hair or plastic ... it so awful , i air our entire unit day porch before putting it my son room ... i've never , ever problem new item smelling bad like before . we've now owned this unit 3 months , i enjoy able let ' everything it place ' my son room . i also love traditional , bright colors - they're fun , but not too juvenile , go any changes i make room decor my son moves toddler preschool phase . i also very pleased strength shelves - we some pretty heavy toys stacked top shelf while keep them out my son reach , it held up just fine . all , i'd recommend this product parents new babies , it really meant very small children - just make sure they don't try pull up it	1
i bought this my 3 daughters they absolutely love it . rod actually casts bobber bait so i don't cast them . i no longer take hook out my pant legs . because it shoots bobber/bait straight out you them fish close bushes such where they would not normally able cast . i think this winner anything keeps my kids happy content while spending time me great product my book	1
my son not yet understand " choosing color " sticking same color throughout game thing . this great game teaches him take turns without getting frustrated he can't same color momma . we love it ! it great introduction more sophisticated board games	1
i've playing this kids 9 years - my 4 year old enjoys it just much my 14 year old years ago . it interesting , tho , kids still pull their favorite colored snail ! really fun without complexity some games preschooler	1
after learning how walk stilts , seen eager look my friends ' faces , they encouraged me begin stilt school . i taught 5 them how walk stilts , we played fun games . it really cool foot above ground ! one part my basement , my head skim ceiling	1
block block 3d puzzle great puzzle . would recommend this any child 6th grade up	1
ultimate challenge spatial relations try out this game . it like three dimensional tangram it really tough . great time bring this party work solutions group . personally , i think 8 years old probably little young this game . i'd suggest 12+ unless children teamed up adult	1
i really like this toy my daughter too . however , when i unpacked it , it reeked ( continues so ) high heaven sickly sweet baby powder smell . i guess babies ' supposed ' smell like makers this product . so , besides , it great . but , if you any sensitivity ultra strong stinky smells , better not get it . i would encourage manufacturer this doll drop baby powder smell	1
if you looking great value , get this engine . it so cute - it lights up makes chugging sound when it rolling track . we attach it battery-operated engine it makes sounds while other engine provides power . it just hours fun adds extra " something " your train	1
this store givin me my 12th birthday . i play stuff more than store part . only thing showing stand wont stay together ! other than , this toy amazing	1
we received our blaster promptly enjoyed it fun way play marshmallows . it works well shoots marshmallows far . it provides good laugh my kids enjoy playing it .	1
i bought one marshmallow shooters , same company not too long ago . it best 20 dollars i've ever spent . acctually , i ended up ordering one my dad , one my 21 year old brother , one sixty something year old guy i work . we even took marshmallow guns my video camera out shot pretty good movie them . my review exact opposite other person who commented shooter . ( they detailed cleaning directions because young children don't know marshmallows melt inside gun hot sun , thus big mess gun . ) house not home out marshmallow gun . i'm purchase my 5th one , i can'wait marshmallow bow arrow	1
excellent kids adults well . we hada great time playing same . see who could get best highest score . what great you just plug same your vcr or tv inputs . i am goingto order several more . it much fun . iam 63years age enjoyed same	1
includes pole position , xevious , rally , bosconian , galaga , mappy . plus , naturally , ms pac man . this much better rendition than other ms pacman stick twitchy controller . left right movement doesn't seem much issue now . really great thing it saves your high scores name , you erase them all later if you wish clear memory . almost all games tweaked better than other joystick version just look , sound , play little better . control pole position twisting knob like steering wheel . variable adjustment made accurate game play . bosconian some vocals not included other version . wireless feature cool doesn't seem cause response lag . though , you want make sure you stay within line-of-sight while playing . joystick layout much more arcade-like simulated wood grain nice nostalgic touch . problem these games they still not 100% accurate arcade translations . part problem tv screens aren't sharp arcade monitors , nor same aspect ratio . many arcade monitors conventional tubes turned side . it comes close enough keep you practice enjoy golden era arcade games . well worth extra money batteries . forget other ms pac man joystick . short , not perfect , just better	1
this lovely little collection my little pony collection toys . if your children want create princess promenade then these breezies ( small winged ponys ) part . there two different sets you get . anyway , they really lovely toys my children weeks weeks fun them . whole thing , carriages breezies incredibly tough ( really surprising ! ) so they lasted some pretty hard knocks , they brightly coloured little wings back , while getting crinkled up packaging , firmly attached haven't removed . little antenna come off some tugging , but easy reattach . they overall really nice toy , they versatile , small pretty .	1
my 14-month-old twins love stacking knocking down these blocks . they so colorful fun	1
these blocks very colorful keep my daughters attention funny graphics . they very well made , but i still wonder why blocks like this made cardboard . only reason i gave them 4 not 5 . i feeling if my daughter step them , they would get crushed .	1
i bought this my daughter 8th b-day , she loves it , she watches school house rock tv now she game where she take it anywhere , its very educational	1
cement exactly what description said it would . it works fine everything very good	1
awesome realistic action figure todd mcfarlane . great addition my collection . highly recommend purchasing series 14 nfl pose	1
i bought this set memories family games around dinner table dancing through my head . my best buddy chris his family this card game when we kids , we played it lot . it great fun . however , one things i remember most nicely designed cards , suits depicting each commodity . old days suits rice , corn , wheat , flax , barley , etc . when i opened package i received amazon , i found " new improved " cards new commodities new graphic design . commodities now cocoa , platinum , gold , cattle , oil , rice , silver , gas . my opinion , these " improved " commodities far inferior classics . worst offense however graphic design . it quite awful . game course play same , but i say i am quite disappointed cards themselves . amazon photo depicts classic commodities , albeit different ( crappier ) design , but least that something . if you decide order this fun game , sure specify you don't want " new suits , " request old ones instead	1
description this product very enticing . but when you open box disappointment starts spirals out control . this very poorly made kit all respects . materials used , quality pieces , manner which they fit together all huge disappointment . not waste your money . save yourself seeing your child crestfallen face . i wish i taken time return it	-1
this very cute baby cute clothes , although her slippers came off quite easily . i also thought i buying doll bottle , but it sippy cup instead . anyway , child i gave it seemed happy , but we kept finding her slippers floor	1
pictures provided tanya . moynihan this doll wrong . her pictures not rock-a-bye baby chou chou , i must admit , i relied somewhat them when deciding purchase two dolls my 2 3 year olds . unfortunate . any case , i am not wild this baby doll . i don't care little button its mouth pressed make " sucking " sounds - it seems cheesy - i am not overly impressed construction or physical features baby chou chou . i think there must far cuter baby dolls out there ; i just haven't looked hard enough . also , its repertoire " coos " " babbles " somewhat limited , which quite annoying after very short time . my girls expressed great initial interest their chou chous , then threw them toy bin where they now cooing quietly beneath rest their unused toys ! i think i would more research ( person ) see what out there i known more accurately what this doll looked like . tanya , please remove your pictures - they misleading !	1
i am very pleased this food . it very realistic looking size . definitely recommended	1
just described ; good price , too . arrived quickly . very satisfied	1
commercials make moon sand look like it stays together well not messy all . it basically like letting your kid play sand inside . it mold together if you squeeze it or put it mold but not keep it making huge mess . if i could get rid it without my child getting upset i would	-1
i purchased this my son birthday somewhat hesitantly . product pretty cool itself ; it stick together pretty well . after using mold getting it out it holds it shape enough you pick it up play it few minutes . it doesn't seem stain anything , thankfully . only things i think someone should aware packaging/storing it , playmat , mess . 1 ) after you open it there not great way store it all together . there might kit something but not this one . 2 ) mat not very big it folded like map so you really smooth it out before play . it also slides around table bit doesn't actually contain sand one spot . 3 ) it sand it spreads . my biggest concern this there cautions saying not touch your eyes , not eat it , wash your hands afterwards . it made me little concerned if i didn't get every last speck cleaned up off table someone would get sick . overall it worth purchase -- better than floam	1
i bought this game my daughter 4th birthday because she keeps beating me regular memory games . she challenged loves this game ! i only put 10-15 objects time bowl her keep adding challenge her keep her interested . i also use this my work occupational therapist variety uses : sensory , pinch grasp small objects , memory game teach people how create categories objects help them remember list objects just few examples . i used it all age groups gotten positive feedback all . my sister i play ( without kids ) laughed lot we watch each other struggle ... window other players watch through ingenious . this excellent game adapted so many ways .	1
this great game very enjoyable my child . it says ages 5 up , but he 4 loves play this game . you order expansion packs misplaced/missing pieces board game website www.thetouchgame.com . they send you missing pieces cards no charge . other items you might need additional cost	1
i never get board my tamagotchi . if parents reading this i suggest u buy your kids one . it so nice because if you bringing them school you put them pause until recesss . they so so so so so so so so so so so [ cool ]	1
this great strategy game . object game capture your opponent flag using your military . strategy based where you hide your flag how you arrange your various pieces . warning : if you played this when you kid , beware ! new version reversed values all pieces . most powerful piece used " 1 " ; now it " 10 " . scouts , which " 9 " now " 1 " . miners , which defuse bombs " 2 " instead " 8 " . this important if you thinking buying old version game , because you confuse living daylights out your kids , who used new numbering scheme . bottom line this great game . downsides it only two people , you need put stickers pieces identification . old days , information stamped plastic ( or very old games , wood ) . there many key points remember when playing : protect your miners . your opponent probably surround flag bombs . also , not go trekking your opponents area your " 10 " without scouts or you could run into bomb or spy . also , remember where everything keep some miners scouts , among your strongest pieces near your flag . now , enjoy	1
i think this game fills you interest . using strategy this game like army game . you players wapons you need . bombs , spy traps you you need destroy best player . this game great best ! also , best part strategy	1
my daughter , now seven , advanced reading class . i thnk part reason we encourage her read big part her using leappad . this one many " books " helped fuel her joy reading . you can't go wrong dr. seuss	1
dr. seuss doing excellent job teaching my 5 year old son read . hop pop fun exciting supports letter/sound recognition . it develops reading patterns reinforces concept rhyming words . i definitely recommend it emergent readers	1
well acoruse you think bratz teenish little girls below age 8 , but some people old style . my mom want let me buy bratz doll no more . but next month im ask her if i get this doll	1
this isn't even close authentic or realistic . my 3-year-old said he'd rather use cheap plastic hats fire departments pass out than this . hat pvc plastic means soft formed when description says " finished soft red plush trim " -- it outside . soon we opened this , we knew it going back .	-1
i love my videonow it so cool ! it very good picture quality cartoons . shows real people it still good . i always watch my favorite tv show before i go bed . now i it without disturbing anybody ! there also great disk selection i think	1
after only two days use my daughter videonow now longer video . she receieved one christmas she same problem . i think this toy should called videosometimes .	-1
my 3yo daughter loves this toy , even though it baby toy ... she loves making different shapes out triangles , telling us what they . exceptional quality , usual haba ..	1
i love them ! i never knew abotu sisters until i saw these . now i want grownup this version too !!!!! they very , very cute seem like lot fun . -candi	1
my daughter almost 5 . she got this christmas not played it yet . tutu slippers too small . my 2 year old very small it little snug her . balancing bar not sturdy . wind could blow it over . i would not recommend this anyone .	-1
kopaka-nuva awesome armor his mask also . he these two little blades split apart go his feet turn into ski , he also shield awesome armor so buy kopaka nuva today toysrus	1
although not small children , there some small parts sharp edges , it still suitable my 9yr old . it well made , great attention detail , ( metal chains etc . ) , it great piece my son colection	1
cute idea but not work . camera jams every time you load pictures . you need adult it even then it jams . my three-year-old very disappointed she could not get it work	-1
i spent lots money time trying all sorts cups . i bought couple these when vising family usa . i so pleased it i took them home am now ordering couple more ! soft spout fact little ones don't suck hard get liquid out what makes this favorite . my daughter using this her water juice since 8 months ( now 11 months ) . not her milk though - i think this takes time this still comfort feed .	1
my two year old received this her birthday not gone anywhere without her puppy since ! sound effects amazingly simple use -- you don't push hard or search right spot ! even bigger bonus it not loud or irritating listen ! accesories all fit nicely into included carrier bag puppy . i three daughters age 7 2 they all enjoying this toy -- i very highly recommend it	1
i hate this toy ! it just sits there doing nothing ! i only recommened it mindless kid ! i mean mindless	-1
firtst i balked price , but once we got it out played it , we loved it ! dog sounds cute . my 6 year old daughter playing this non stop since christmas morning	1
it no wonder why crayola kings craft . this fantastic new invention not only thoroughly enjoyed kids , but also give parents peace mind their belonging not get ruined . it spurs creativity ... not mess . bravo crayola	1
i discovered color wonder while my older child hospital . i bought them my 2 year old keep her occupied . these pens great ! they only work special paper , harmless skin , clothing furniture . whoever invented these toddler house	1
wave sooooooooooo cool . it just nott educational . i gave it one star because it doesn't help you if you wanted your child artist . if you wanted your child artist , i would say get them sketch pad 96 box crayons say draw , baby draw ! enjoy	1
i received my order excellent condition well before christmas . i would recommend this company	1
sophie loved magic cube , i really think one her favorite toys . this her first christmas magic cube made it lots fun	1
we received this tricycle gift when my son 18 months old . 2 years old he riding it all over place . i like fact he could reach pedals , perfect distance sit pedals . now 3 he little bike but still rides his tricycle , he loves it because he put little toys back . highly recommend this tricycle	1
we received this tricycle gift . it convenient since it easy fold up take you . it also easy my daughter learn use it since she could reach pedals young age ( around 2 . ) but , she outgrew it very quickly age 2.5 she would tip over if she turned too quickly or went too fast . if you only buy or afford one tricycle , i'd recommend sturdier one last longer	1
my 8 yr old grand daughter asked us get her this christmas . i search every where it out stock .. i never ordered amazon before , but after i stopped searches store , like toys us kb toys , target , wal mart , etc . i typed bratz computer my delight , there it , amazon . thank you so much . my sadie kate delighted .... bw	1
my son got this game christmas loves it . he 2 months shy turning 3 . game came system too difficult him , but noddy game perfect his age . he play 4 different levels all himself . there levels bit harder(that involve using joystick ) , but it good challenges game too . all together it great learning game preschooler	1
this gift i bought my nephew . it bit difficult find main pack , but he likes use it	1
sturdy . indestructable . it'll last all day long there tomorrow . my great nephew pulling this toy better part week now . it dragged over rocks , grass , through mud throughout house upside down right side up . washing water hose didn't disturb it . i'll look more little tikes wooden toys	1
i bought this toy my boys few years ago because they enjoyed playing marble run game friend house . i thought this toy bould even better since it wood instead plastic . i wrong ! toy difficult balance just right so marble go through it . giraffe bell pieces also broke very quickly . it better stick wood blocks plastic marble mazes	-1
ordered these grandchildren christmas , real pleased material workmanship convenience them able clip it their belt while they exploring	1
it really my son but we both fans film . blaster nice addition his other blasters movie	1
this tracer terrible . we opened it but battery within 5 minutes it closet . light barely comes through so you can't see what trace . also , " hooks " corners don't even hold paper down . it terrible tracer	-1
i bought this toy my rock-a-bye chou chou , baby chou chou , love me chou chou . when i put sippy cup rock-a-bye mouth , it didn't perform " sucking " sounds . also spoon . i flip it upsidown so it would work properly . sippy cup fit baby chou chou mouth . sippy cup also works love me chou chou mouth . if planning buy this rock-a-bye chou chou , my opinion would not buy this toy all	1
i bought this my 10 year old nephew christmas he absolutely loved it ! it first toy he played he still enjoying it .	1
although many figures incredibly cool , marvel legends really starting tick me off their manipulitive marketing . there always " perceived shortage " certain figures . get it together make everything available same time ! i saw this figure wal-mart passed it up because frankly it looked bad , i didn't know character , they didn't rest figures stock . then time passed i ended up getting other figures later i can't complete apocolypse because she onlly figure i don't . i don't even care this figure but i've got these other stupid body parts no head apocolypse lying around . i'm going quit collecting after i find this one	-1
i use this tangram puzzle my junior high school students . they enjoy challenge very much . pieces nice , solid metal . puzzle diagram book could bigger	1
i jusyt got this adorable toy yesterday my birthday ! i love it soooo much course i got much , much more littlest pet shop toys , i turned 12 am still grand lover these adorable pure fun toys they best ! i never stop collecting buying them this toy comes adorable dancing monkey bannana if you press monkeys head he little dance eats his bannana it soooo much fun ! i named him george also you put more littlest pet shop pets this playset they go dizzy ride little whirl around part !!!!!!!!! . i suggest this toy every age any littlest pet shop lover ! good da	1
i would highly recommend this thomas friends train set if your little one fan . my 3 year old son absolutely loves playing this train set ! i thought it bit pricey however set very well made . it worth it	1
we bought this my daughter who just turned 1 , she fun it !! i love it relates weebles i played child . price this website way too high , i paid less than half kohl sale . i definitely buy more weebles future	1
this lego set not radio controlled ! it great model team type set . also lights front not stickers but painted slopes	1
i brought this toy my son , christmas . i skeptical toy , but i thought why not . my son loved it , it really works . i don't know how train actually follows tracks , but it really . my son loves play it all time , guess what there no mess clean up . i defiantly would tell people buy this product . aaa+++	1
very cool toy . my grandson loves it	1
ok . i admit it . i am truly addict , many my friends too . while , i monthly games night group my twenty-something girlfriends . this one game we play every single time ! premise simple : green cards adjectives printed them red cards nouns . you show green apple card table all players except judge choose what they feel " best-fitting " red apple card their hand . players then place their red apple card face-down table . judge shuffles cards chooses their favorite , owner red apple card wins green apple card round . everyone takes turns judge , once player won set number green apple cards , they win ! best features game how bizarre funny some cards how creative funny you interpretation juxtaposition adjectives nouns ! example : green card " jealous " red apple cards played " eleanor roosevelt , " " giant squid , " " jfk assasination , " " cauliflower . " which one would you choose , why ? this game , it fun judge equally fun compete . it worth noting although decision judge final , some players try sway judge choice . i've seen heated arguments break out during this game , it common practice play card you feel judge most likely choose ( " playing judge " ) . there also strategic thought required when keep card when make " card dump " getting rid difficult cards you don't see much potential . this game most fun 4 players or more , but you need least 3 play .	1
easy handle , not too loud , great product , watch your child if he/she likes chew toys	1
sammy pretty hefty chunk solid , unbending plastic , you're supposed balance him 1-and-a-half inch metal spike sticks out bottom one foo t---t o simulate cute little hop he , right before homerun lap . problem , lightweight base very shallow hole receive said metal spike , so sammy body tends lean heavily atop shallowly-anchored spike once assembled base . you position him carefully , avoid whole model just toppling over . also , carefully concealed box short black plastic rod which necessary mount bat base . rod barely fit too-small hole bat , causing some restrained cursing during build process . once assembled , i must say it surprisingly lifelike detailed model not disappoint	1
very nice toy baby .... it nice soft plays music .... my grandson get much enjoyment out it ...	1
my six year old got this christmas " santa " just shy her seventh birthday . laptop went everywhere us -- car , restaurants , waiting rooms , doctor offices ... it kept her quiet happy ! one afternoon , she sat couch exploring games laptop when she asked me what certain symbol meant . i peeked her computer saw it game division problems . when i gave her two sentence explanation division , she started answering questions . simple problems gradually progressed two digit numbers so , she still answering them correctly ! how cool my daughter thinks math fun ! all simple , unimaginitive toys out there , i'm thrilled find educational one my child won't put down . worth every penny	1
i reluctant purchase this because i disappointed barbie workbook we purchased . this product same issues - i doubt kids or teachers or parents consulted designing this game . first , you cannot set levels . " awesome addition " it started asking 8+0 level 1 then asked 15+8 ( still level 1 ) . then , next level it asks questions like 37+24 ( big jump ! ) . you can't stay level one , which frustrating . other games similar . shape game , you told put " repeat shapes right order " but not told order determined first arrive right screen ( not top bottom - which what my daughter i both assumed ) . furthermore , barbie not offer clue why your daughter got it wrong 4 times . this sad because girls love barbie she could so much good if they would just consult anyone clue	-1
very nice game i even play it my 4 year old twins . it helps them recognize patterns well . it our first game this manufacturer . nice quality . we even decided try game them .	1
slamwich great game easy learn fun play over over again ! i liked it so much i'm buying it kids i babysit , they varying ages all love play	1
my daughter just got this webkinz her 9th birthday it one her favorite presents . i wasn't familiar webkinz when i saw it , i thought , " not stuffed horse ! " because she loves stuffed animals but already plenty . then later i noticed she playing new game computer little animated horse it looked lot like her stuffed animal . webkinz stuffed toy comes code so you go website play games animal . she showed me how she could dress horse , it play toys she " bought " it , feed it , etc . put it bed . it sort like toontown , but more basic animation , or extremely basic version nintendogs . i plan buy webkinz her cousins who similar age , since my daughter enjoy it	1
i don't own this toy but i hope too ! i definately think there should peace treaty myscene bratz ! they always copying eachother ! i hope others follow me someone else first said this ! they right !! we should make one !!! others reading this- please vote make treaty !! :) :) :) :) :) ps i din't originally make u this idea ... copyright : someone else ! -courtne	1
this phoebe one best . this phoebe really nice curly hair great outfit . good doll birthday bash collection sasha , she very cute hair . k3l7m	1
my kids begging floam moonsand . they received floam christmas , when i opened it they saw how it stuck my hands , they wouldn't even touch it -- it went straight trash . i decided try moonsand bought one set try it . they hours fun . i actually like it better than playdough . it doesn't smell , just like playdough , whatever drops out we just brush up our hands add it back . anything else just vacuums or sweeps up . i'll definately buying additional sets	1
we very happy spider-man toddler bed . colors bright vivid , frame sturdy , headboard footboard labels went ease , price right . i highly recommend this product	1
excellent toy , which stimulates imagination creativity young truck lovers . my four-year old grandson spent christmas day using this truck legos foundation forms lentils concrete . he continues employ truck major element his fleet engaging demolition construction .	1
truck-obsessed 2 year old got this his birthday . it first thing he wants play every morning last night . first we worried because it didn't seem sturdy some tonka trucks , but it held up extremely well its light weight makes it easy him carry around . warned : cap water tank come off could choking hazard small children , which probably why this truck rated ages 3 over	1
my daughter adores this , but pony lives bathtub . i thought it wouldn't really absorb any water ( my bad ) , but it . so , this isn't something your child could get out tub take bed after towelling off her little pony friend . all all , it good buy because it fun bath friend ' my little pony ' lovers , general pony loving kids anyway .... but prepared , just because it its own personal towel not mean it leaving bathroom right away ( if all ) .	1
when i heard it huge axes i thaught it would awesome but they're big mask looks like it " nose " chopped off . it 2 bad she my fav.ps look my other reviews	1
my grandchildren , ages 6 7 loved concept this game . they get bit frustrated because no matter what we we could not get play board perfectly straight . this cause some problem ( pieces would fall off ) . more thought given board . they need hard one , not soft thing comes this game . hard board give this item 5 stars	1
i remember playing kid this 100th anniversary edition perfect way introduce my kids game	1
